# 파워타로 (Power Tarot)

*OCR 처리 결과물*

---



## 페이지 N/A (Image_20260114_0001.jpg)

POWER TAROT
: More Than 100 Spreads That Give Specific Answers to Your Most Important Question
Copyright© 1998 by Trish MacGregor and Phyllis Vega
FIRESIDE
Rockefeller Center
1230 Avenue of the Americas
New York, NY 10020
All rights reserved.
Koean translation rights arranged with
Trish MacGregor and Phyllis Vega through KCC.
이 책의 한국어판 저작권은 KCC를 통한
Trish MacGregor and Phyllis Vega와의 독점 계약으로
슈리 크리슈나다스 아쉬람에 있습니다.
저자권법에 의하여 한국 내에서 보호를 받는 저작물이므로
무단 전재와 무단 복제를 금합니다.
가장 중요



## 페이지 N/A (Image_20260114_0002.jpg)

가장 중요한 당신의 질문에 명확한 답을 주는 100가지가 넘는 타로 배열
파워 타로
Tarot
트리쉬 맥그리거, 필리스 베가 지음
김은미 옮김
stion
W
+
HA
ACE CUPS.
33 슈리 크리슈나다스 아쉬람



## 페이지 N/A (Image_20260114_0003.jpg)

카드가 떨어져 내릴 때,
일반적인 시각으로 보면 무작위라고 여겨지지만,
돈이라는 체계의 일부이며 그 안에 숨겨진 질서가 있을 수도 있다.
-신시아 가일즈, 『타로(The Tarot)』의 저자
-마법은 우리를 구속하거나 억압하는
세속적 법칙과 영적 법칙의 한계를 넘어서는 것으로 이루어져 있다.
우리가 그 모든 것이기 때문에 우리는 어떤 것이든 될 수 있다.
- 메리 K. 그리어, 황금 새벽의 여인(Women of the Golden Dawn)』의 저자



## 페이지 N/A (Image_20260114_0004.jpg)

감사의 말
이 책을 믿고 맡아 준 대리인 알 주커맨(Al Zuckerman), 편집자 시
드니 마이너(Sydny Miner)에게 감사드린다. 그리고 롭 맥그리거(Rob
MacGregor), 린다 그리핀(Linda Griffin), 에디스 머셔(Edith Mercier),
레니 윌리(Renie Wiley), 찰스 베가(Charles Vega), 데비 베가(Debbie
Vega), 샤론 가르시아(Sharon Garcia), 조제 가르시아(Jorge Garcia),
로즈 마리(Rose Marie)와 토니 자네슈츠(Tony Janeshutz)의 무한한 인
내에도 감사드린다.



## 페이지 328 (Image_20260114_0005.jpg)

배열 목록
소개
차례
13
17
1. 타로란 무엇인가?
19
2. 타로의 원리
34
3. 메이저 카드
42
4. 궁정 카드
92
5. 마이너 카드
136
6. 배열
225
7. 조합
323
새로운 관계
8. 힘의 핵심
328
수레바퀴
예/아니오
PROE



## 페이지 237 (Image_20260114_0006.jpg)

배열 목록
어오
298
19강 카드
플카드
230
빠루에 한카드
예아니오
2장카드
232
에너지어
전개
사방팔방
전망
힘
여행
창문
소
매일
시마이온
5장 카드
242
233
조
오후 8
1
3장 카드
몸/마음/영혼
날마다
빠른 해결
낸시
과거/현재/미래
당신이 얻는 것
무슨 일인가
속성 3
4장 카드
욕구
237
믿음
방향
돕거나 방해하거나
프랑스인
마법의 별
거울
금전
매달
새로운 관계
수레바퀴
예/아니오
Gu
Korgm
PROE



## 페이지 285 (Image_20260114_0007.jpg)

6장 카드
야구장 내야
탐험
국자
사랑
행운
번영
무지개
간단한 켈트 십자가
적당한 시기
7장 카드
차크라
어린이
결과
수확
막대사탕
마법의 별
실현
이동
애완동물
피라미드
질의응답
현실의 변화
매주
249
질병
건강과 행복
본심
외동아이
개관
특성
카드
9장 카드
276
08 생일
포화력
양양
미래
坏
말편자
257
마법의 십자가
관계
8장 카드
269
새
해야 하나, 말아야 하나
보물 상자
누가/무엇을/어디서
작가
옛 연인
10장 카드
켈트 십자가
분실물 취급소
이동
진행 중인 관계
생명의 나무
날씨
일이 어떻게 진행되는가?
285
그녀 그
13장 카드
기대
꼬마
14장 카드
그는 말했
전생
15장 카드
행성
스냅 사진
소원
16장 카드
보헤미안
할머니



## 페이지 309 (Image_20260114_0008.jpg)

병
강과 행복
심
+
아이
장카드
갈림길
직업
방
전환점
293
17장 카드
311
수평선
PROCE
18장 카드
312
시각화
12장 카드
298
19장 카드
313
카드
276
다리
자
외
의 십자가
하나, 말아야 하나
상자
무엇을/어디서
1
드
자가
취급소미
인관계
나무
렇게 진행되는가?
직업
꿈해석
별점
그녀, 그, 그것
13장 카드
기대
꼬마
14장 카드
그는 말했다. 그녀는 말했다
20장 카드
314
새해
302
21장 카드
316
어떤 것도 가능하다
22장 카드
317
304
힘의 핵심
전생
23장 카드
319
285
구속에서 벗어나기 어떤 배영
15장 카드
306
구도 질문
행성
24장 카드
321
거의 모든 사람을
스냅 사진
이중 별점
소원
16장 카드
보헤미안
할머니
309
속하는 연애와 일



## 페이지 N/A (Image_20260114_0009.jpg)

최자가
요 부동
을货
PROE
소개오의
어디서
ルで古
배열은 타로의 핵심이다. 카드는 보이는 것과
보이지 않는 것, 알려진 것과 알려지지 않은 것, 드러난 것과 숨겨진
것의 되풀이되는 패턴을 말하고 그려 내며, 배열은 이것을 이야기로
만들어 낸다.
어떤 배열은 특정한 질문에 가장 잘 들어맞는가 하면, 어떤 배열
은 일반적인 상황과 조건에 더 적합하다. 지금까지 그 누구도 질문
한 적이 없는 물음에 답하는 배열도 있다. 이 책은 거의 모든 사람들
의 질문에 충분히 답할 수 있을 만큼 광범위한 배열 모음을 가지고
있다.
우리는 보통 사람들의 일상적 삶에 속하는 연애와 일, 재정, 건
강 및 영성과 관련된 질문에 구체적이고 직접적인 답을 줄 수 있는
소개 17



## 페이지 18 (Image_20260114_0010.jpg)

배열을 만들었다. 신화나 타로의 역사, 또는 비법 등을 힘들여 일
일이 공부할 필요는 없다. 그저 카드를 꺼내, 당신이 궁금해 하는
것과 맞을 것으로 생각되는 배열을 찾아 카드를 펼치기만 하면 된
다.
거의 모든 책에서 발견할 수 있는 전통적 배열인 켈트 십자가, 별
점, 마법의 별을 이 책도 포함하고 있지만, 대부분의 배열들은 우리
들 자신의 질문에서 비롯되거나 다른 사람들을 위해 읽어 주면서 만
들어 낸 비전통적인 배열들이다. 우리는 이것들을 가장 간단한 배열
(한 장 카드)에서부터 가장 복잡한 배열(24장 카드)까지 정렬해 놓았다.
이 배열들을 적용할 때 한 가지 기억해야 할 것이 있다. 그것은 당
신이 자신의 현실을 만들어 내고, 카드들은 단순히 그것들을 반영할
뿐이라는 것이다. 만약 카드들이 나타내는 상황이 마음에 들지 않는
다면, 그 상황을 당신의 신념에 의해 바꿀 수 있다. 그것이 파워 타
로의 핵심이다.
요수출 음길 19医
고있
천사
어떻
김뿐
신안
덱은
이라
이
트ー
론에
18



## 페이지 1 (Image_20260114_0011.jpg)

는 비법 등을 힘들여 일
내, 당신이 궁금해 하는
-드를 펼치기만 하면 된
배열인 켈트 십자가, 별
부분의 배열들은 우리
■ 위해 읽어 주면서 만
들을 가장 간단한 배열
까지 정렬해 놓았다.
것이 있다. 그것은 당
-히 그것들을 반영할
이 마음에 들지 않는
다. 그것이 파워 타
리품
분충
통보 위도우
1
مطالعه
PROE
성악한 놓을 배경으로필의
타로란
무엇인가?
현재 타로는 이전에 없던 대중적인 인기를 누리
그 있으며, 300개 이상의 덱이 시장에 나와 있다. 그 덱들의 주제는
천사에서 전설로, 중세에서 성서의 천년 왕국에까지 이르고 있다.
어떤 특정한 카드 덱의 매력은 당신이 그것을 다룰 때 느끼는 느
김뿐 아니라 그 안의 그림에도 있다. 당신이 좋아하는 덱은 주로 당
신 안의 어떤 개인적인 것과 신성한 것에게 말을 건다. 즉, 그러한
덱은 당신이 오랫동안 만나지 못했던 오랜 친구와 같고, 바로 그것
이라는 느낌이 온다.
이제 막 타로를 시작했다면 라이더-웨이트(Rider-Waite)나 웨이
트-스미스 클론(Waite-Smith clone)이 가장 좋다. 웨이트-스미스 클
론에는 유니버설 웨이트(Universal Waite), 알바노 웨이트(Albano
1. 타로란 무엇인가? 19



## 페이지 N/A (Image_20260114_0012.jpg)

Waite), 골든 라이더(Golden Rider), 모건 그리어(Morgan Greer), 핸슨
로버츠(Hanson Roberts), 클로이스터의 타로(Tarot of the Cloisters),
로빈 우드(Robin Wood), 그리고 아쿠아리안 타로(Aquarian Tarot)가
있다.
책에 있는 78장의 카드의 정의들을 익히고, 전통적인 배열들을
연습한 뒤 먼저 자신이나 가족, 친구들, 또는 누구든지 충분한 시간
동안 조용히 앉아 있을 수 있는 사람에게 읽어 주어라. 책에 나오는
정의들이 당신의 이름처럼 익숙해질 때까지 연습하라. 그 후에 당신
이 모르는 사람들을 위해 읽어 주어라.
처음 모르는 사람들을 위해 읽을 때는 흥분이나 초조, 승리감, 불
안과 같은 여러 가지 감정들이 당신에게 밀려올 것이다. 당신은 어떤
카드에 관심을 더 기울여야 할지, 어떤 카드가 당신이 알고 있는 카
드인지, 어떤 카드가 그 사람에게 가장 강력하게 연관되어 있는지를
빨리 알게 될 것이다. 카드를 더듬거리며 읽든 아니면 매끄럽게 읽
든, 당신은 사용하고 있는 카드의 목소리를 분명히 듣게 될 것이다.
타로를 하면서 어떤 카드들은 반복되어 나타난다는 사실을 알게
될 것이다. 카드를 아무리 뒤섞어도, 어떤 배열을 펼쳐도 똑같은 카
드가 계속하여 나타난다. 이 카드들은 대개 당신의 삶 속의 패턴들
이나 당신이 읽어 주는 사람들의 삶 속의 패턴들을 묘사하고 있다.
이들은 책에 소개된 정의와는 다른 개인적인 의미를 나타낼 수도 있
다. 당신이 만약 집요한 성격의 소유자라면 결국에는 78장 카드 모
두에 대해 지극히 개인적인 정의를 가지게 될 것이다. 그것이 바로
'이 카드가 나에게 의미하는 것은 무엇일까?에 관한 타로의 핵심
적인 것이다. 그리
특별히 좋
라운카드가
탈의 이미
무슨일이라
써있다. 번기
에서 떨어져
으며 몸부림치
처음에 이
교통지서나
상황들을 예
그러나 당
사람인지를
미라는 것을
는데, 당신을
은 당신에게
지 않는다면,
언어의 경우
할수록 변화도
아르카니
일반적인 티
저 아르카나(2



## 페이지 N/A (Image_20260114_0013.jpg)

그리어(Morgan Greer), 핸슨
타로(Tarot of the Cloisters),
리안 타로(Aquarian Tarot)가
히고, 전통적인 배열들을
드는 누구든지 충분한 시간
읽어 주어라. 책에 나오는
그 연습하라. 그 후에 당신
분이나 초조, 승리감, 불
올 것이다. 당신은 어떤
가 당신이 알고 있는 카
하게 연관되어 있는지를
든 아니면 매끄럽게 읽
명히 듣게 될 것이다.
타난다는 사실을 알게
결을 펼쳐도 똑같은 카
-신의 삶 속의 패턴들
들을 묘사하고 있다.
미를 나타낼 수도 있
극에는 78장 카드 모
것이다. 그것이 바로
관한 타로의 핵심
바유용
좋고 반가운 카드가 있는가 하면, 반면에 어쩐지 싫고 두
카드가 있다. 탑 카드가 아주 좋은 예이다.
피지는 어떤 덱이든 그다지 크게 다르지 않다. 탑은 금방
말이라도 일어날 것 같은 어둡고 험악한 하늘을 배경으로 높이
였다. 번개가 오래된 탑의 벽을 치고, 사물과 사람들이 탑의 창문
떨어져 내린다. 탑 아래의 물은 원시의 바다처럼 부글부글 끓
며 몸부림치는 듯하다. 모든 것들이 좋은 상태가 아니다.
처음에 이 카드는 당신의 등골을 오싹하게 할 것이다. 당신은 해
그통지서나 불리한 판결, 자동차 문제, 전기 문제 등과 같은 최악의
상품들을 예상할 것이다.
그러나 당신은 탑을 공부하면서, 당신이 누구인지, 당신이 어떤
람인지를 제한하는 오래된 패턴과 일상을 깨뜨리는 것이 탑의 의
다라는 것을 알게 될 것이다. 이 카드는 점성학의 천왕성에 해당되
는데, 당신을 제한하려는 체계를 산산이 부수는 것을 상징한다. 탑
은 당신에게 변화가 필요하다는 것을 알려 준다. 당신 스스로 변하
지 않는다면, 외적인 힘이 변화를 강요해 올 것이다.
언어의 경우와 마찬가지로, 타로에 대한 이해는 타로를 사용하면
할수록 변화되고, 서서히 발전하고 더 깊어질 것이다.
아르카나
일반적인 타로 덱은 78장의 카드로 되어 있고, 이 카드들은 메이
저 아르카나(22)와 마이너 아르카나(56)로 구분된다. 메이저들은 원
PACE
1. 타로란 무엇인가? 21



## 페이지 N/A (Image_20260114_0014.jpg)

형적 사건, 즉 성격과 운명에 관련된 중대한 문제를 나타낸다. 마이
너들은 상황과 행동에 관계되며, 메이저들의 에너지가 일상생활에
서 어떻게 나타나는지를 보여 준다.
0에서 21번까지의 번호가 매겨진 메이저들은 바보의 순수하고
거친 열정으로 시작해 세계의 세련된 교양과 지식으로 끝나는 여정
의 항구들이다. 메이저들은 덱에서 가장 강력한 카드들이다. 때때
로 메이저들은 인간의 삶 속의 역학을 이해하기 위해 알아야 할 모
든 것을 말해 준다. 소음售
時間
마이너들은 다시 네 개의 슈트, 즉 지팡이, 컵, 검 및 펜타클로 나
누어진다. 이들은 각각 네 가지 원소와 네 가지 성격 유형, 사계절을
의미한다. 이 슈트들은 마이너의 DNA, 즉 기초 요소이다.
각 슈트는 1에서 10까지의 번호가 매겨진 카드와 네 장의 궁정
카드로 구성된다. 점 또는 번호를 가진 카드들은 원형들이 삶 속에
서 엮어 내는 패턴들을 의미한다. 한편 궁정 카드들은 대개 사람들
을 나타내거나 행동 패턴들을 의미한다. 어떤 덱의 경우 궁정 카드
의 이름을 다르게, 이를테면 시종과 기사를 왕자와 공주로 부르기도
한다. 하지만 이제 막 타로를 시작했다면, 궁정 카드에 전통적인 이
름을 부여하는 카드 덱이 가장 쉬울 것이다.
카드의 의미가 세속적인가, 심원한가 하는 것은 당신이 어떤 카
드 덱을 사용하고 어떤 책을 읽느냐에 따라 달라진다. 일단 그 카드
들에 익숙해지면, 자신의 경험을 통해 그 의미들은 보충되고 확장
되어 갈 것이다. 우리의 의미들은 전통적인 정의들로 시작해 시도
와 실수를 통해 발전되고 확장된 것이다. 당신의 카드도 그렇게 될
것이다. 지
타로
처음에는
할 필요는
처음에는
은 카드들
그 읽기가
자신감을
확했는지를
카드를 읽는
때때로 티
가리켜 준다
편과 이혼
되어 갈지
우리는 그
의 다섯 장
번째 위치
게 자신의
석했다.
그러나
에바와 그녀
호사는 필요
개입하는 것
련해 주는
22 원디인오부哲受付」



## 페이지 N/A (Image_20260114_0015.jpg)

중대한 문제를 나타낸다. 마이
저들의 에너지가 일상생활에
빠로 일지
보
용
우
Korgm
PARCE
처음에는 타로 일지가 매우 값진 도움을 줄 수 있다. 일지가 복잡
메이저들은 바보의 순수하고
고양과 지식으로 끝나는 여정
장 강력한 카드들이다. 때때
이해하기 위해 알아야 할 모
팡이, 컵, 검 및 펜타클로 나
■ 가지 성격 유형, 사계절을
즉 기초 요소이다.
겨진 카드와 네 장의 궁정
드들은 원형들이 삶 속에
-정 카드들은 대개 사람들
어떤 덱의 경우 궁정 카드
왕자와 공주로 부르기도
궁정 카드에 전통적인 이
는 것은 당신이 어떤 카
달라진다. 일단 그 카드
니미들은 보충되고 확장
정의들로 시작해 시도
신의 카드도 그렇게 될
음
필요는 없다. 공책 한 권이나 컴퓨터 내의 파일 하나면 충분하다.
처음에는 대부분 자신을 위해 읽을 것이기 때문에 날짜와 질문, 뽑
은카드들, 해석을 간단히 적어 넣어라. 정기적으로 다시 점검하여
그렇기가 얼마나 정확했는지 확인하라.
자신감을 높이는 데는 성공만 한 게 없다. 당신이 얼마나 자주 정
폭했는지를 알게 되면 놀라게 될 것이다. 최선의 읽기는 직관으로
카드를 읽는 것이다.
그때로 타로 일지는 읽기에서 한두 장의 해석에 잘못이 있었음을
가리켜 준다. 예를 들면, 1994년 여름, 우리들의 친구인 에바는 남
편과 이혼 절차 중에 있었다. 그녀는 우리에게 이혼 절차가 어떻게
되어 갈지에 대해 읽어 달라고 했다.
우리는 그녀에게 다섯 장으로 읽는 방향 배열을 해 주었는데(이 책
의 다섯 장 카드 배열에 있음) 목표 달성을 도와 줄 것을 나타내는 다섯
번째 위치에서 검의 왕이 나왔다. 에바는 최근에 한 남자 변호사에
게 자신의 일을 부탁한 일이 있는데, 우리는 그 왕이 변호사라고 해
석했다.
그러나 몇 달이 지난 뒤, 그 왕은 에바의 남편인 것으로 밝혀졌다.
에바와 그녀의 남편은 이혼 조건에 서로 잘 타협하여 합의했고, 변
호사는 필요가 없었다. 사실 그녀의 남편은 그녀 이상으로 변호사가
개입하는 것을 원치 않았고, 그녀와 딸이 살 수 있는 집을 한 채 마
련해 주는 것으로 일은 마무리될 수 있었다. 에바는 지금 주택 융자
1. 타로란 무엇인가? 23



## 페이지 16 (Image_20260114_0016.jpg)

금을 전 남편에게 직접 지불하고 있다.
우리가 이용해야 할 정보에 비추어 볼 때, 해석은 틀리지 않았다.
검의 왕은 전형적으로 감정 없이 의견을 교환할 수 있는 40세 이상
의 남성이다. 그는 사업가일 수도 있고, 의사일 수도 있으며, 변호사
일 수도 있다. 그는 문제의 핵심으로 바로 가는 유형의 사람이다. 에
바의 남편은 이혼 합의를 통해 얻을 수 있는 것에 대해 솔직하게 의
사소통한 60대의 성공한 사업가이다. 당시에는 그녀에게 남편이 어
떤 도움이 될 거라고는 상상할 수 없는 것처럼 보였다.. 응시
어떤 시점이 지나면 타로 일지는 성가신 존재가 되거나, 도움이
될 만한 사항들을 너무 많이 적으려다 산만해진다. 따라서 일지는
치워 버려라. 거기에는 어떤 규칙도 없다. 지금부터 당신은 타로 카
드를 읽을 때 일지를 쓰지 않아도 된다. 그것은 단순히 하나의 도구
에 불과하고, 일단 일지가 없어도 될 만큼 성장했다면, 그것을 해야
만 한다는 느낌 때문에 계속하지는 마라. 무엇보다 타로는 재미있어
야 하고, 스릴이 있어야 하며, 자유로워야 하고, 힘을 북돋아 주는
것이어야 한다.
배열
이 책에 나오는 배열은 초보자는 물론 전문가, 그리고 그 중간 단
계에 있는 사람 모두에게 유용하다. 이제 타로를 막 시작했다면 짧
은 배열들이 가장 쉬울 것이다. 사실 카드의 정의를 익히는 최선의
방법은 하루에 한 장의 카드를 뽑아 그 카드의 의미를 일지에 간단
기록하
기록하는
가족과
별로 연습
의 배열을
것이다.
예를 들
다. 이 배열
롭게 나타
것이나 얻
가 무엇인지
정보를 구
우리의
가 어떻게
기를 들려주
질문의
련해 어떤
의 위치에
때문에, 곧
치한 검의
알려지지는
었다.
현재 보이
이스를 뽑았
24 연량무토션.1



## 페이지 17 (Image_20260114_0017.jpg)

1. 해석은 틀리지 않았다.
환할 수 있는 40세 이상
나일 수도 있으며, 변호사
ㅏ는 유형의 사람이다. 에
- 것에 대해 솔직하게 의
그는 그녀에게 남편이 어
럼 보였다.
존재가 되거나, 도움이
해진다. 따라서 일지는
금부터 당신은 타로 카
은 단순히 하나의 도구
장했다면, 그것을 해야
보다 타로는 재미있어
고, 힘을 북돋아 주는
것은 당신이 수残る
-그리고 그 중간 단
를 막 시작했다면 짧
의를 익히는 최선의
의미를 일지에 간단
■ 기록하고, 그날이 끝날 무렵 그 에너지가 어떻게 나타났는지를
기록하는 것이다.
가족과 친구들을 위해 읽어 줄 수 있는 정도가 되면, 더 복잡한 배
프로 연습하고 싶을 것이다. 이때 우리는 다섯 장에서 일곱 장 카드
의 태열을 권하는데, 아마 이것은 거의 모든 질문에 사용할 수 있을
것이다.
예를 들면, 국자 배열은 많은 정보를 단지 여섯 장 카드에 담고 있
다. 이 배열은 그 질문의 전체적인 개요를 제공하며 감추어진 것, 새
듣게 나타나고 있는 것, 현재 보이는 것, 당신이 “국자로 떠 내는
것이나 얻는 것을 정확히 보여 준다. 그리고 그 문제의 해결 요소
가 무엇인지 알려 준다. 당신은 다시 한 번 여섯 장 카드를 펴 추가
정보를 구할 수 있고, 그러면 총 12장의 카드를 읽게 된다.
우리 의뢰인 중 한 사람은 현재 사귀고 있는 여자 친구와의 관계
가 어떻게 되어 갈지 알고 싶어 했다. 국자 배열이 보다 정확한 이야
기를 들려주었다.
질문의 개요를 나타내는 위치의 연인 카드는 그가 이 관계와 관
련해 어떤 선택을 해야 한다는 것을 명확히 나타냈다. 감추어진 것
의 위치에 컵의 8이 나타났다. 그것은 그 관계는 이미 끝난 일이기
때문에, 곧 그 관계에서 벗어나게 될 것임을 의미했다. 세 번째에 위
치한 검의 6은 정신적으로 그는 이미 이 관계에서 벗어났고, 아직
알려지지는 않았지만 덜 번잡스런 다른 것을 향하고 있음을 나타내
었다.
현재 보이는 것을 나타내는 위치인 네 번째 위치에서 그는 검의 에
이스를 뽑았다. 이것은 그가 이미 자신에게 관심을 보이는 어떤 다른
King
Gues
Karam
PROE
MOS
1. 타로란 무엇인가? 25



## 페이지 18 (Image_20260114_0018.jpg)

사람을 만났다는 것을 의미했다. 아니나 다를까 컵의 여왕, 즉 연상
의 친절한 여인이 다섯 번째 위치에 나타났다. 마지막 카드는 지팡이
의 에이스로 그가 곧 어떤 일을 새로 시작할 것임을 나타냈다.
그는 컵의 여왕에 대해 더 많은 것을 알고 싶어 했다. 그래서 다섯
번째 위치를 위해 세 장의 카드를 더 뽑았고, 이 세 장의 카드는 검
의 4, 검의 5 및 지팡이의 3이었다. 이것은 그 새로 만난 여성이 현
재 일시적으로 쉬고 있거나, 어쩌면 수술 또는 병에서 회복 중에 있
거나, 아니면 그저 삶에서 원하는 것이 무엇인지 다시 생각하는 시
간을 갖고 있다는 것을 의미했다. 검의 5는 그녀가 최근에 어떤 분
쟁에서 이겼고, 그 때문에 곧 다른 사람들과 일하게 될 가능성이 있
다는 것을 시사했다(지팡이의 3).
그 젊은 남자는 모든 것이 사실이라고 했다. 이 새로운 여성과의
관계는 이미 시작되었고 새 직업을 찾고 있는 중이며, 지금은 옛 여
자 친구와 헤어질 준비를 하고 있었다. 이것은 여섯 위치 모두가 보
충 카드를 뽑을 필요가 없는 읽기였다. 다만 컵의 여왕은 그가 더 많
은 정보를 원했던 여자였다.
대부분의 질문들은 몇 개의 큰 범주인 연애, 일/직업, 재정, 건강
및 영적 문제로 묶을 수 있다. 이 책의 배열들은 각 범주에 속하는
특성에 초점을 맞추어 설명하였다.
예를 들어, 사랑에 대한 질문은 전통적인 켈트 십자가보다는 열
장의 카드로 읽는 진행 중인 관계 배열을 하면 더 상세한 답을 얻을
수 있다. 영적 진보에 대해 묻고 싶다면 다섯 장 카드로 된 믿음 배
열로 시작하면 좋을 것이다.
그 일은
타로에서 기
나수비학과는
실제로 우리가
기도 하다. 우
정해져 있지
는다.
이렇게 말
중에 하나가
가?"에 관한
싶은 모양이다
할 수 있을까
고, 이혼하는
일반적으로
록 설계된 배
열로는 여섯
주가 있다. 은
또는 달의 수
그 밖의 배
에 가지고 있
전에 그것에게
시기에 관한
이스 카드를



## 페이지 19 (Image_20260114_0019.jpg)

다를까 컵의 여왕, 즉 연상
-다. 마지막 카드는 지팡이
-것임을 나타냈다.
그 싶어 했다. 그래서 다섯
그, 이 세 장의 카드는 검
그 새로 만난 여성이 현
는 병에서 회복 중에 있
인지 다시 생각하는 시
그녀가 최근에 어떤 분
일하게 될 가능성이 있
-. 이 새로운 여성과의
중이며, 지금은 옛여
- 여섯 위치 모두가 보
의 여왕은 그가 더 많
일/직업, 재정, 건강
은 각 범주에 속하는
트 십자가보다는 열
ㅓ 상세한 답을 얻을
카드로 된 믿음 배
그릴은 언제 일어날 것인가?
로에서 가장 까다로운 것은 시기와 관련된 부분이다. 점성학이
그는 달리 타로는 정확한 시기를 제공하지 않는다. 이것이
페로 우리가 다른 분야보다 타로를 더 좋아하는 이유 중의 하나이
기도 하다. 우리는 힘의 중심은 현재에 있으며, 미래는 변할 수 있고
해져 있지 않은 것이기 때문에 언제든지 바뀔 수 있는 것으로 믿
는다.
이렇게 말하고 나니 우리가 사람들에게서 가장 많이 듣는 질문
즐어 하나가 생각난다. 그 질문은 “특정한 사건이 언제 일어나는
건에 관한 것이다. 모든 사람들은 언제 그 일이 일어날지를 알고
같은 모양이다. 내 인생의 사랑은 언제쯤 만나게 될까? 승진은 언제
할 수 있을까? 나는 언제 빚을 다 갚고, 약혼하고, 결혼하고, 임신하
그 이혼하는가?
일반적으로 시기를 알 수 있는 최고의 방법은 시기를 알 수 있도
록 설계된 배열들 중 하나를 사용하는 것이다. 여기에 해당되는 배
열로는 여섯 장 카드인 적당한 시기, 일곱 장 카드인 피라미드와 매
주가 있다. 읽기를 시작하기 전에 시간의 틀, 즉 날의 수, 주의 수,
또는 달의 수를 정하여라.
그 밖의 배열들은 시기적 요소를 가까운 미래 위치를 통해 그 속
에 가지고 있다. 켈트 십자가에서 이것은 여섯 번째 위치이다. 읽기
전에 그것에게 어떤 시간 주기를 맡길지 결정해야 한다.
시기에 관한 질문에 대해 빠르게 답할 수 있는 한 가지 방법은 에
이스 카드를 뽑을 때까지 계속 카드를 뽑는 것이다. 카드를 뽑기 전
PRGE
1. 타로란 무엇인가? 27



## 페이지 20 (Image_20260114_0020.jpg)

에 그 카드에 날, 주, 달, 년 중 어떤 것을 표시하게 할지 지정해야
한다. 그 뒤 그 에이스가 나오기 전까지 카드를 뽑고 그 카드의 수를
세어 보아라.
고전적이지만 좀 더 번거로운 방법은 카드를 그 해의 계절에 맞
추는 것이다. 이것은 몇 가지 방법으로 할 수 있는데, 우리가 선호하
는 방법은 메이저 카드를 덱에서 제거한 뒤 궁정 카드와 마이너 카
드로만 하는 것이다. 이 56장의 카드 중에서 한 장의 카드를 골라
라. 이것이 시기를 나타내는 카드가 된다.
이 경우 지팡이는 봄, 컵은 여름, 펜타클은 가을, 검은 겨울에 해
당된다. 에이스는 그 계절의 첫 주를 의미하고, 2는 그 계절의 두 번
째 주이다. 이런 식으로 그 계절의 열세 번째 주인 여왕까지 계속한
다. 왕은 한 계절에서 그 다음 계절로 넘어갈 때를 의미한다.
또 하나의 방법은 카드에 적힌 번호로 시기를 알아내는 방법이
다. 덱에서 바보를 제외한 메이저들만을 가지고 한다. 이때 가능한
시기는 하루에서 21일, 21주, 또는 21달에 이를 수 있다. 마이너 카
드는 열 달까지 올라갈 수 있다. 여기에 궁정 카드를 더하면 시기는
14개월까지 연장된다. 이때 카드의 의미는 문제가 되지 않는다. 오
직 숫자만이 중요하다.
미래는 질문자의 믿음과 생각, 감정, 선택 및 결정에 따라 변화한
다. 정확한 날짜가 필요할 때 우리는 이 부분에서 논의되고 있는 방
법들 중 하나 이상을 사용하여 답을 제공할 수 있을 것이다. 그러나
어떤 시기 예언도 먼저 질문자의 의지와 욕구에 따라 시기가 바뀔
수 있다는 설명으로부터 시작해야 한다.
이
27
센의
역
로리
이러
다른
데와
들을
그
의미를



## 페이지 21 (Image_20260114_0021.jpg)

King
G
표시하게 할지 지정해야
드를 뽑고 그 카드의 수를
드를 그 해의 계절에 맞
있는데, 우리가 선호하
궁정 카드와 마이너 카
한 장의 카드를 골라
인지 다시 생각
가을, 검은 겨울에 해
2는 그 계절의 두 번
주인 여왕까지 계속한
를 의미한다.
를 알아내는 방법이
- 한다. 이때 가능한
수 있다. 마이너 카
드를 더하면 시기는
가 되지 않는다. 오
정에 따라 변화한
논의되고 있는 방
■ 것이다. 그러나
나라 시기가 바뀔
플러스
듣기가 말이 안 될 때는?
왕
이럴 때가 있다. 카드가 당신 앞에 있고, 그 각각의 카드가 의미하
는 것은 알고 있다. 그러나 그 카드들을 함께 모아 해석하려고 하면
전혀듯이 통하지 않는다. 가장 좋은 방법은 그냥 카드들을 뽑아 또
다른 하나의 배열을 시도하는 것이다. 그래도 되지 않으면 메이저
카드만을 사용하여 배열을 시도하라.
카드가 여전히 혼란스러운 것 같으면, 당신이 읽어 주고 있는 사
글어게 카드가 지금은 그 질문이나 문제에 답하고 싶지 않은 모양이
라고 말해 주면서, 다른 것을 해 보자고 제안하라. 그 사람에게 지금
은 읽어 줄 수 없다고 말하는 것은 좋지 않은 생각이다. 그 말을 자
신의 죽음이 임박하다는 의미로 받아들일 수도 있다.
우
역방향 카드를 읽어야 하는가?
역방향 카드는 카드 방향이 거꾸로 놓인 카드를 말한다. 어떤 타
로 리더들은 역방향 카드를 읽지 않으면 불완전하다고 생각하지만,
이러한 생각에 대해 찬성하는 사람도 있고 반대하는 사람도 있다.
다른 타로 리더들은 이미 다루어야 할 부정적인 카드가 충분히 있는
데 왜 78장의 카드를 더 추가하느냐고 생각한다. 결국 역방향 카드
들을 읽어야 할지 말아야 할지는 스스로 판단해야 한다.
그러나 편의를 위해 처음에는 카드가 바르게 놓였을 때의 본래의
의미를 따르는 것이 좋을 것이다. 결국 156개의 정의보다는 78개의
PROE
NO
1. 타로란 무엇인가? 29



## 페이지 22 (Image_20260114_0022.jpg)

정의를 익히는 것이 훨씬 쉽기 때문이다. 주니어 어다
우리는 역방향 카드가 덱에서 그렇게 떨어져 내릴 때에만 읽으
며, 따라서 이 책에서는 역방향의 의미가 소개되어 있지 않다. 우리
가 역방향 카드를 사용하는 또 하나의 유일한 경우는 예/아니오 질
문에 답할 때다.
종종 사람들은 어떤 것에 대해 간단히 예 또는 아니오라는 답을
원할 수도 있다. 그때 우리는 카드 덱을 역방향 카드가 나오도록 섞
고, 다섯 장의 카드를 뽑는다. 만약 바르게 놓인 카드가 많다면 예이
고, 그 반대의 경우라면 아니오를 의미한다.
三作护护保
만약 당신이 둥근 모양의 카드인 마더피스나 클로이스터의 타로
중 하나를 사용한다면 역방향은 의미가 없어진다. 둥근 모양의 카드
는 위쪽 아래쪽이 분명하지 않기 때문이다.
주의
카드 관리와 준비 의식
당신이 처음으로 타로 카드를 가지게 되었을 때는 그것들을 사용
할 준비가 되었다고 느껴질 때까지 섞어야 한다. 이렇게 하는 이유
는 카드에 당신의 에너지를 불어넣어 당신과 카드 사이에 특별한 연
결 고리를 만들어 내기 위한 것이다. 어떤 타로 리더들은 새 카드를
베개 밑에 넣고 자라고 하지만, 솔직히 그럴 필요를 느끼지 못한다
면 하지 않아도 된다.
전통적인 방법은 카드 덱을 천으로 감싸 헝겊으로 만든 가방이나
나무 상자에 넣어 보관하는 것이다. 마음에 드는 어떤 천이라도 사
신은 커
들어 있
그러
보관하
가방이
다른 한
줄로 묶
만약
는 것이
가치가
준비
인 문제
한 차례
게 집중
상을 하
타로
계속해
때가 있다
전적인
30年2月1



## 페이지 23 (Image_20260114_0023.jpg)

이다. 호이어시야
렇게 떨어져 내릴 때에만 읽으
미가 소개되어 있지 않다. 우리
의 유일한 경우는 예/아니오 질
단히 예 또는 아니오라는 답을
을 역방향 카드가 나오도록 섞
르게 놓인 카드가 많다면 예이
한다.
더피스나 클로이스터의 타로
없어진다. 둥근 모양의 카드
다.
시기를 알아내
가지고 한다. 이
공정 카드를 더하면
이
되었을 때는 그것들을 사용
ㅑ 한다. 이렇게 하는 이유
과 카드 사이에 특별한 연
타로 리더들은 새 카드를
럴 필요를 느끼지 못한다
이
음률용 
헝겊으로 만든 가방이나
드는 어떤 천이라도 사
갈수 있지만, 비단이 인기가 많은 편이다. 가방은 주로 자수나 손
그림을 그려 장식한 우단이나 공단으로 된 것을 사용한다. 당
카드 덱을 나무 상자나 장식이 있는 주석 용기 또는 그것들이
들어있던 포장지에 보관할 수 있다. 지는 우리에게 의학용한
그러나 사실은 어떤 규칙도 없다. 당신의 마음에 드는 방식으로
클하라. 종교적인 의식을 중요하게 생각하는 우리들 중 한 사람은
탕이나 상자에 가지런히 넣어 접근하기 쉬운 곳에 감추어 둔다.
다른 한 사람은 여러 개의 덱을 집안 여기저기 두는데, 대부분 고무
즐로 묶어 둔다.
만약 당신이 타로 카드 수집가라면 본래의 포장을 그대로 보관하
는 것이 중요하다. 어떤 카드이든 그 보관 상자나 소책자가 없으면
가치가 떨어지기 때문이다.
요
준비 의식은 타로와 관계된 대부분의 것들과 마찬가지로 개인적
인 문제이다. 우리는 대개 조금 더 마음을 정결히 하고, 깊은 호흡을
한 차례 한 뒤, 질문과 우리가 읽어 주는 사람이 누구이든 그 사람에
게 집중한다. 시작하기 전에 촛불을 켜거나 향을 피우거나, 잠깐 명
상을 하거나 혹은 기도를 한다면 더 좋을 것이다. 우리의 크기에
타로 카드 정화
술 특
계속해서 읽기를 하면 카드가 종종 그 기운을 잃는 것 같아 보일
때가 있다. 따라서 카드를 자주 청결하게 정화해 주는 것이 좋다. 고
전적인 정화법은 카드를 차례대로 정렬하는 것이다. 새로 산 카드의
1. 타로란 무엇인가? 31
Gur
PROE



## 페이지 24 (Image_20260114_0024.jpg)

경우 특정한 일련의 연속을 가지고 있는데, 이 연속은 번호순의 메
이저들로 시작하여 그 뒤로 에이스에서 왕까지 정렬된 각 슈트들이
나온다. 카드를 그것들의 원래 순서로 복원시킨 뒤 새로 샀을 때처
럼 완전히 섞어라.
우리는 종종 수정으로 카드를 정화한다. 다음 읽기를 하기 전에
수정을 카드 위에 놓고 이전의 읽기에서 남아 있을 수도 있는 기운
을 모두 제거한다. 이 목적을 위해 사용하는 수정은 바다 소금을 넣
은 따뜻한 물로 주기적으로 세척해야 한다. 세척이 끝나면 건조시켜
밖에 내어 놓거나 창틀 위에 올려 놓는다. 그러면 수정은 태양열에
의해 재충전된다.
이
샐비어 잎이나 히말라야 삼목의 연기를 쐬어 카드와 수정을 정화
시킬 수도 있는데, 이 방법은 미국 원주민의 방식이다. 짙은 연기를
낼 수 있는 스머지스틱(smudge stick)이 없는 경우에는 로즈메리나
샐비어 잎과 같은 마른 허브를 내화접시에 조금 넣고 태워라. 카드
나 수정을 몇 차례 그 연기에 쐬어 주어라.
위와 같은 방법들이 모두 성가시다면, 그냥 다른 덱을 사용하면
된다.
다른 점술들과 타로는 어떻게 다른가?
최근에 우리가 타로를 읽어 준 어떤 사람은 그 읽기에 만족하고
자신의 삶이 상승 궤도에 올라 있다는 사실에 기쁘다고 말했다. 하
지만 이러한 것이 정말 사실인가? 정말 이런 일이 일어나는가? 하
고궁금해
점성학
때 정해져
유용하게
각본을 쓰
만들어 낼
드리더, 운
카드를
게 존재하
갈지에 대한
을 바꿀 때
른 룬, 다른
이런 식으
이 타로를 열
적해서 알아
크게 차이를
로의 그림들
게 곧장 말을
임산하고 있는
재분위 의결
영어찬
에이스, 컬의 시중
32 여부



## 페이지 25 (Image_20260114_0025.jpg)

있는데, 이 연속은 번호순의 메
저 왕까지 정렬된 각 슈트들이
복원시킨 뒤 새로 샀을 때처
한다. 다음 읽기를 하기 전에
ㅓ 남아 있을 수도 있는 기운
하는 수정은 바다 소금을 넣
다. 세척이 끝나면 건조시켜
다. 그러면 수정은 태양열에
- 쐬어 카드와 수정을 정화
의 방식이다. 짙은 연기를
없는 경우에는 로즈메리나
■ 조금 넣고 태워라. 카드
그냥 다른 덱을 사용하면
다. 이렇게 하는 이유
카드 사이에 특별한 연
른가?
무
그를 느끼지 못한다
은 그 읽기에 만족하고
기쁘다고 말했다. 하
일이 일어나는가? 하
고궁금해 했다. 이다. 타로에서 이 지혜로운 노인은 자신의 답을 찾
점성학, 주역, 룬, 주술 카드, 스틱, 뼈 등의 점술 도구를 사용할
더 정해져 있는 것은 아무것도 없다는 생각을 가지고 임하면 가장
우응하게 사용할 수 있다. 자유 의지는 우리에게 스스로 삶에 대한
다른을 쓰고, 좋아하지 않는 것들을 바꾸고, 원하는 것들을 더 많이
근들어 낼 수 있도록 힘을 준다. 당신의 삶의 과정은 점술 도구나 카
드리더, 운명에 의해서가 아니라 당신 스스로 결정하는 것이다.
카드를 뽑거나 룬을 던질 때, 당신은 그 순간에 당신의 삶이 어떻
거 존재하고, 현재 믿음의 패턴을 기초로 그것이 어떻게 전개되어
갈지에 대한 그림을 얻게 된다. 당신이 기초가 되는 그러한 믿음들
을 바꿀 때 당신의 패턴은 바뀌게 되고, 그래서 결국 다른 카드, 다
른 룬, 다른 헥사그램을 갖게 된다.
이런 식으로, 타로와 그 밖의 점술 체계들은 당신 자신이나 당신
이 타로를 읽어 주는 사람의 내부에서 일어나려 하고 있는 일을 추
적해서 알아내는 하나의 방식이다. 그러나 타로가 다른 점술 체계와
크게 차이를 보이는 좋은 점은 그 언어가 시각적이라는 것이다. 타
로의 그림들은 원형의 세계 안에 살며 호흡하고 있는 우리의 그것에
게 곧장 말을 건다. 타로는 우리의 내면을 명백히 드러내 보여 준다.
King
Gu
PROE
1. 타로란 무엇인가? 33



## 페이지 26 (Image_20260114_0026.jpg)

2
내부
는고위
스위스
나타
원형과 동시성
타로의 원리
22장의 메이저 카드는 당신이 언젠가 만나게 될 이국적인 문화만
큼이나 색다르고 복잡한 세계를 보여 준다. 그렇지만 일단 그 메이
저들이 우리 모두에게 공통되는 원형을 그리고 있다는 것을 이해하
게 되면, 그것들이 그다지 낯설어 보이지 않게 된다.
원형은 인류의 집단무의식 내에서 호흡한다. 이 원형들은 신화,
민속, 동화, 전설, 환각, 환상이나 꿈 속에서 발견된다. 이들은 우리
가 가진 언어, 문화, 종교 및 정치적 신념에 있어서의 큰 차이에도
불구하고 우리들을 연결시켜 준다.
꿈 속에 나타나 조언이나 안내를 해 주는 지혜로운 노인은 원형
응은
을 말한다
면 관찰지
미묘한 상
음은
는 것을 느
점술 체계
거나 카드
현해 낸다
관적 상황
만 의미를
동시성의
임신하고
쩌면 자신
자신의 바
열을 했지
에이스, 컵으
그녀의
34 奖是慢性



## 페이지 27 (Image_20260114_0027.jpg)

여가될 것이다. 타로에서 이 지혜로운 노인은 자신의 답을 찾
king
Gu
Kangm
생성하게
-게 될 이국적인 문화만
그렇지만 일단 그 메이
고 있다는 것을 이해하
■된다.
다. 이 원형들은 신화,
발견된다. 이들은 우리
있어서의 큰 차이에도
기쁘다고
혜로운 노인은 원형
내부로 들어가는 은둔자로 표현되고, 그와 상응하는 여성적 형태
는고의여사제이다. 이시우의 어시의 부
동
스피스 심리학자 칼 융은 원형이 종종 놀라운 동시적 사건을 통
나타난다고 믿었고, 이것을 동시성이라고 불렀다. 리하르트 빌
Richard Wilhelm)의 『주역(I Ching)』에 덧붙인 뛰어난 서문에서
좋은동시성은 사건이 시간과 공간적으로 동시에 일어나는 것
을 말한다. 이는 단순한 우연 이상의 어떤 것을 의미하는데, 말하자
관찰자나 관찰자의 주관적(심리적) 상태와 객관적 사건 간의 어떤
피포한 상호 의존 관계를 의미한다.”고 썼다.
응은 『주역』에서 얘로 스틱(yarrow sticks)이나 동전이 떨어져 내리
는 것을 보다 명확하게 설명하였다. 그렇지만 동시성의 원리는 어떤
점술 체계이든지 그 중심에 놓여 있는 것이다. 당신이 동전을 던지
거나 카드를 펼칠 때 이들은 그 순간만이 가지는 고유한 패턴을 표
현해 낸다. 융이 지적하고 있는 것처럼, 이 패턴은 주관적 상황과 객
관적 상황에 대해 완전히 해석해 내고 입증하고 읽을 수 있을 때에
만 의미를 가지며, 다음에 전개될 사건들에 대해서도 마찬가지이다.
동시성의 한 예는 이웃에 사는 사람이 우리에게 찾아와 자신이
임신하고 있는지 카드를 뽑아 달라고 했을 때 발생했다. 그녀는 어
쩌면 자신이 임신했을지도 모른다고 생각하고 있었지만, 그 생각은
자신의 바람일 수도 있다고 생각하고 있었다. 우리는 몇 가지의 배
열을 했지만, 한 번도 통상적으로 임신을 나타내는 카드(여황제, 컵의
에이스, 컵의 시종, 지팡이의 에이스)는 나타나지 않았다. 어
그녀의 다섯 살난 아들이 함께 방에 있었는데, 카드를 하나 뽑아
PROE
2. 타로의 원리 35



## 페이지 28 (Image_20260114_0028.jpg)

도 되느냐고 물었다. 우리는 카드의 앞면을 아래로 향하게 하여 탁
자 위에 부채꼴로 펴 놓았고, 그 아이는 여황제를 뽑아 냈다.
아니나 다를까 일주일 뒤 의사에 의해 임신이 확인되었다. 이것
은 행동상의 동시성이다. 그녀의 아들이 카드를 뽑는 짧은 그 순간
여황제는 그녀가 요구한 질문에 정확한 답을 줄 수 있는 78장의 카
드 중 하나였고, 그녀의 아들이 그것을 뽑아 냈기 때문이다.
우리들 대부분은 동시성을 경험하지만, 우리가 사물의 전체적인
구조 속에서 그들이 차지하는 중요성을 알기 전까지는 무의미한 것
이라 생각하고 무시하는 경향이 있다. 그러나 만약 물리학자 데이비
드 봄(David Bohm)이 주장하고 있는 것처럼, 모든 것이 양자적 수준
에서 연결되어 있다면 우리는 이 분명한 동시적 사건들에 주의를 기
울이는 것이 나을 것이다. 이들은 우리가 삶 속에서 일어나고 있는
어떤 패턴들을 경계하며 지켜보게 한다.
인상적인 동시성의 한 예가 작가인 친구에게 일어났다. 그녀는
청개구리에 대해 각별한 애정을 가지고 있었고, 청개구리가 행운을
가져다준다고 믿고 있었다. 그래서 청개구리가 자신의 집에 들어올
때마다 머지않아 좋은 소식을 들을 수 있을 것이라는 생각을 했다.
그러나, 어느 날 오후 그녀는 작은 청개구리 한 마리가 망으로 된
문에 갇혀 있는 것을 발견했다. 그 망 문을 열고 청개구리를 놓아주
려고 하는데, 뒷다리가 부러져 있었다. 그녀는 열쇠가 되는 낱말은
'부러진'이고, 얼마 안 있어 자신의 삶을 구속하던 어떤 매듭이 풀리
게 될 것이라고 느꼈다. 다음 날 아침 법률 대리인은 최근에 제시한
그녀의 제안을 출판사 측에서 받아들였다고 말했다. 동시에
우연의 일치?
그런 말은 타로에는
은세, 예측, 또는
예셋 간의 근본적인
이들은 기본적으로
돈을 기반으로 예언한다
단어 '운세'는 좋지
다한 뉴에이지 괴짜로
divination)'은 상대
아마 '신성한(divine)'ㅇ
것이다. '예측'이라는 -
극 예측자는 우리에게
오를지, 미래의 추세는
어떤 말을 선호하느니
대해 궁금해 하는 것은
날짜를 알려 주지 않을
현재의 패턴들에 영향
이게 한다. 또 그것은
적해 낸다. 아이
특정한 읽기에 있어
두는 그의 거친 열정, -
되지 않은 환희로 어떤
36



## 페이지 29 (Image_20260114_0029.jpg)

의 앞면을 아래로 향하게 하여 탁
이는 여황제를 뽑아 냈다.
의해 임신이 확인되었다. 이것
들이 카드를 뽑는 짧은 그 순간
확한 답을 줄 수 있는 78장의 카
을 뽑아 냈기 때문이다. 마음
지만, 우리가 사물의 전체적인
을 알기 전까지는 무의미한 것
그러나 만약 물리학자 데이비
것처럼, 모든 것이 양자적 수준
한 동시적 사건들에 주의를 기
가 삶 속에서 일어나고 있는
친구에게 일어났다. 그녀는
있었고, 청개구리가 행운을
구리가 자신의 집에 들어올
을 것이라는 생각을 했다.
구리 한 마리가 망으로 된
을 열고 청개구리를 놓아주
그녀는 열쇠가 되는 낱말은
구속하던 어떤 매듭이 풀리
- 대리인은 최근에 제시한
그 말했다. 허사의 애
그런 말은 타로에는 없다. 여의주 잘보는
은서 예측, 또는 점?
간의 근본적인 차이는 어의 발달론에 있다. 이
미들은 기본적으로 카드를 뽑고, 그것을 해석하고, 당신이 본 패
눈을 기반으로 예언한다는 점에서는 하나이고 동일하다.
어 운세는 좋지 않은 의미로 와전되었는데, 카드 리더들을 위
다른 누에이지 괴짜로 묘사하는 언론에도 일부 책임이 있다. 단어
mination)'은 상대적으로 고상한 의미를 가지는데, 그 이유는
다나 신성한(divine)'이라는 단어에서 그 말이 파생되었기 때문일
것이다. '예측'이라는 용어는 셋 중에서 가장 품위 있는 말이다. 결
예측자는 우리에게 태풍이 어디에 들이닥칠지, 어떤 주식이 많이
오를지, 미래의 추세는 어떻게 될지를 말해 주는 사람이다.
어떤 말을 선호하느냐와 상관없이 우리 모두는 내일 일어날 일에
대해 궁금해 하는 것은 사실이다. 타로 자체는 당신에게 이름이나
날짜를 알려 주지 않을 수도 있다. 그러나 기상 캐스터처럼 타로는
현재의 패턴들에 영향을 미치고 있는 과거의 패턴들에 주의를 기울
이게 한다. 또 그것은 미래에 일어날 수도 있는 패턴들을 정확히 지
적해 낸다.
위
특정한 읽기에 있어서 핵심 카드가 바보라고 가정하자. 우리들 모
두는 그의 거친 열정, 즉 결과에 대해 두려워하지 않는 그러한 억제
되지 않은 환희로 어떤 일에 뛰어드는 매혹적인 순간을 경험했다.
2. 타로의 원리 37
King
PROE
NOG



## 페이지 30 (Image_20260114_0030.jpg)

바보는 인본주의 심리학의 아버지 아브라함 매슬로우(Abraham
Maslow)가 말한 절정의 순간, 즉 우리들 모두가 생각한 것보다 더 크
고 광대한 어떤 것과 연결되어 있다는 지식에서 비롯되는 짧지만 강
렬한 행복감이라고 할 수 있다. 바보는 데이비드 봄(David Bohm)의
내재된 질서의 증거이다. 그는 세계로 가는 길 위에 있는 세 마리의
새끼 돼지이다. 바람의 색채에 대해 노래할 때의 포카혼타스다. 그
는 우리가 18세이고, 우리가 세계를 소유하고 있다고 믿을 때의 우
리이다. 그 여행이 어떤 여행이 되든지 그 여행의 다음 단계를 끌어
안는 열정에 의해 힘을 얻는 35세 또는 50세 또는 70세의 우리이다.
배열의 핵심 카드로서 바보는 당신이 조만간 실제적으로는 전혀
의미가 없는 숭고한 여행을 떠날 것이라고 말한다. 그것은 육체적인
여행이 되거나 아니면 연애 사건과 같은 은유적인 여행이 될 수도
있다. 그것은 어느 날 저녁 하늘에 찬란하게 빛나는 무지개를 힐끗
보고, 너무나 가슴이 벅차 그 감동이 나머지 삶 속으로 넘쳐흐르는
것만큼이나 단순할 수도 있다. 바보는 원형적이고, 그의 역사는 인
류만큼이나 오래되었다.
어떤
는 부족
삶에 영
이러
렴한정
준다. 같
요할 수
그런데
꿰뚫어
우리에게
구조에
동일한 선
있다. 어
메이저
한다. 이
를 두드려
이야기를
스냅 사진과 이야기
메이저 카드의 정의는 그것들을 우리의 개인적이고도 집단적인
여행의 스냅 사진으로 생각하면 기억하기가 쉽다. 비결은 그것들을
하나로 묶어 이야기로 만드는 것, 그것들을 엮어 주는 실을 발견하
는 것이다. 승 199
자기
당신이
부여 하는
카드를
38、豆



## 페이지 31 (Image_20260114_0031.jpg)

아브라함 매슬로우(Abraham
- 모두가 생각한 것보다 더 크
지식에서 비롯되는 짧지만 강
데이비드 봄(David Bohm)의
가는 길 위에 있는 세 마리의
래할 때의 포카혼타스다. 그
우하고 있다고 믿을 때의 우
그 여행의 다음 단계를 끌어
0세 또는 70세의 우리이다.
조만간 실제적으로는 전혀
그 말한다. 그것은 육체적인
은유적인 여행이 될 수도
ㅏ게 빛나는 무지개를 힐끗
■지 삶 속으로 넘쳐흐르는
형적이고, 그의 역사는 인
면사람에게 큰 변화를 겪게 될 것이라고 말해 주는 것만으로
는 부족하다. 그 사람에게 그 변화가 어떤 것이고 그것들이 어떻게
영향을 미치게 될 것인지를 말해 줄 수 있어야 한다. 카리오
빠리한 점에서 메이저는 매우 요긴하다. 이웃집 아들의 예에서처
한장의 메이저는 누군가의 삶을 깊이 꿰뚫어 감지할 수 있게 해
준다. 같은 정보를 얻어 내기 위해서는 여러 번의 마이너 배열이 필
모할수도 있다. 나이지리아의
그런데도 마이너 카드 없이는 임신 중이라는 사실을 한 번 잠깐
극들어 감지하기만 할 수 있을 뿐이다. 여러 장의 마이너 카드들은
우리에게 임신 과정이 어려울지 아니면 쉽게 진행될지, 그녀의 가족
구조에 어떻게 영향을 미치게 될지, 심지어는 전체 임신 기간 내내
등일한 산부인과 의사에게 진료를 받을 수 있을지까지도 말해 줄 수
있다. 어레이
메이저들과 마이너들은 동등한 자격을 가지고 전체로서 함께 일
한다. 이런 협력 정신을 통해 카드들은 데이비드 봄의 내재적 질서
를 두드려 카드를 읽는 사람으로 하여금 그 패턴을 해석해 하나의
이야기를 들려줄 수 있게 해 준다.
요 수발을용
우는 피부
king
Gues
Kaight
PROE
MOG
이제한다. 피파라다
자기 지식
개인적이고도 집단적인
- 쉽다. 비결은 그것들을
엮어 주는 실을 발견하
그브 없이 화보며 오퍼
당신이 타로로 일을 할 때 반드시 해야 할 일은 자신에게 권능을
부여 하는 자기 지식을 추구하는 것이다.
하지
카드를 익히기 위해서는 먼저 자신을 위해 읽어야 한다. 그것을
2. 타로의 원리 39



## 페이지 32 (Image_20260114_0032.jpg)

충분히 하였을 때, 어떤 카드가 계속해서 나타난다는 것을 알아차리
기 시작한다. 이것들은 대개 바로 그 순간 당신의 삶 속에 널리 퍼져
있는 패턴들을 표현한다. 어
여러 날 또는 여러 주에 걸쳐서 가장 자주 나타나는 세 장의 카드가
컵의 8, 교황, 그리고 검의 10이라고 하자. 첫 번째 카드는 이미 끝나
버린 어떤 것에서 벗어나는 것에 대해 말한다. 더 이상 당신이 원하지
않는 어떤 사람이나 상황에서 벗어나려는 의도적인 결정이다.
두 번째 카드는 기존의 조직이나 기구들, 즉 종교, 가족, 법원, 병
원, 법인 및 엄격하게 정의된 한계 내에 존재하는 모든 것을 말한다.
세 번째 카드도 종결과 관련된 것이지만, 이 경우에는 그것이 외부
적인 원인을 통해 닥쳐 오는 것 같다. 이 카드는 어떤 주기의 끝을
의미한다.
그러나 당신은 이것을 어떻게 조합해 낼 것인가? 이 세 장의 카드
가 그려 내고 있는 패턴은 무엇인가? 당신의 주된 신념 체계가 계속
도전과 만난다는 해석이 하나 있을 수 있다. 교회나 결혼 생활 또는
일하고 있는 회사에서 벗어나길 원하지만, 스스로 그렇게 할 만한
용기를 낼 수 있을 것 같지는 않다. 그래서 주위 환경이 대신 그 역
할을 맡는다. 즉, 종교적 믿음은 문제가 있는 것으로 판명되고, 배우
자는 집을 나가 버리고, 직장에서는 해고된다. 이러한 일은 한 번에
그치지 않고, 되풀이하여 일어난다. 상황은 바뀔 수도 있겠지만, 그
패턴들은 똑같다.
그래서 당신은 이 패턴을 어떻게 하면 바꾸어 삶을 개선할 수 있
을지 묻기 시작한다. 자기 지식과 권능 속으로 첫발을 내딛는 것이
다. 카드에 더욱 익숙해지면 이제 다른 사람들을 위해 읽기 시작한
개지
파슬
울어를
매어떤
리앞
얻지 못
타로
해주는
무의식
낸다.
이것
보단
도분
40



## 페이지 33 (Image_20260114_0033.jpg)

나타난다는 것을 알아차리
- 당신의 삶 속에 널리 퍼져
주 나타나는 세 장의 카드가
첫 번째 카드는 이미 끝나
다. 더 이상 당신이 원하지
의도적인 결정이다. 요우
- 즉 종교, 가족, 법원, 병
대하는 모든 것을 말한다.
이 경우에는 그것이 외부
ㅏ드는 어떤 주기의 끝을
것인가? 이 세 장의 카드
주된 신념 체계가 계속
교회나 결혼 생활 또는
스스로 그렇게 할 만한
-위 환경이 대신 그 역
것으로 판명되고, 배우
이러한 일은 한 번에
꿀 수도 있겠지만, 그
ㅓ 삶을 개선할 수 있
첫발을 내딛는 것이
■ 위해 읽기 시작한
대는 다른 사람을 위해 읽음으로써 당신의 자기 지식은 확장된다. 자
대식과 권능은 타로의 본질적인 것이다.
슬로우는 우리가 누구인가에 대한 탐색에 대해 자아실현이라는
바다를 쓰고 있다. 우리가 더욱 의식적이 될수록, 최대의 잠재 능력
어떻게 하면 도달할 수 있는지를 보다 명확히 인식하게 된다. 우
앞에 있는 것들을 더 명확히 볼 수 있을 때, 우리가 원하는 것을
못하게 막는 행동과 패턴을 바꿀 태세를 더욱 잘 갖추게 된다.
타로는 우리로 하여금 데이비드 봄의 내재된 질서를 경험하도록
*주는 도구이다. 그것은 가장 순수한 형태의 동시성, 즉 융의 집단
의식의 시각적인 묘사이다. 이것은 당신의 내면의 모습을 표현해
낸다.
이것을 현명하게 사용하라.
도부장
북 요중
요
케이름
코리자
king
Gu
Koogim
PROE
MO
2. 타로의 원리 41



## 페이지 33 (Image_20260114_0033.jpg)

나타난다는 것을 알아차리
- 당신의 삶 속에 널리 퍼져
주 나타나는 세 장의 카드가
첫 번째 카드는 이미 끝나
다. 더 이상 당신이 원하지
의도적인 결정이다. 요우
- 즉 종교, 가족, 법원, 병
대하는 모든 것을 말한다.
이 경우에는 그것이 외부
ㅏ드는 어떤 주기의 끝을
것인가? 이 세 장의 카드
주된 신념 체계가 계속
교회나 결혼 생활 또는
스스로 그렇게 할 만한
-위 환경이 대신 그 역
것으로 판명되고, 배우
이러한 일은 한 번에
꿀 수도 있겠지만, 그
ㅓ 삶을 개선할 수 있
첫발을 내딛는 것이
■ 위해 읽기 시작한
대는 다른 사람을 위해 읽음으로써 당신의 자기 지식은 확장된다. 자
대식과 권능은 타로의 본질적인 것이다.
슬로우는 우리가 누구인가에 대한 탐색에 대해 자아실현이라는
바다를 쓰고 있다. 우리가 더욱 의식적이 될수록, 최대의 잠재 능력
어떻게 하면 도달할 수 있는지를 보다 명확히 인식하게 된다. 우
앞에 있는 것들을 더 명확히 볼 수 있을 때, 우리가 원하는 것을
못하게 막는 행동과 패턴을 바꿀 태세를 더욱 잘 갖추게 된다.
타로는 우리로 하여금 데이비드 봄의 내재된 질서를 경험하도록
*주는 도구이다. 그것은 가장 순수한 형태의 동시성, 즉 융의 집단
의식의 시각적인 묘사이다. 이것은 당신의 내면의 모습을 표현해
낸다.
이것을 현명하게 사용하라.
도부장
북 요중
요
케이름
코리자
king
Gu
Koogim
PROE
MO
2. 타로의 원리 41



## 페이지 34 (Image_20260114_0034.jpg)

AJOR
할필
조
메이저 카드 医院
어떤 주기의 끝他
메이저들은 일상적으로 일어나는 일보다는 삶의
중요한 문제와 관련되어 있기 때문에, 그 밖의 다른 모든 카드들보
다 중요성에서 우위를 차지한다. 메이저들은 특히 의미가 풍부하고
다양하다. 그래서 당신이 사용하는 덱은 특별히 중요해질 것이다.
그 그림들이 당신에게 공명하면 할수록, 그 메이저 카드들을 더 잘
해석하고 설명할 수 있을 것이다.
메이저들은 당신이 익숙해진 첫 번째 카드 집단이어야 한다. 그
의미들을 익히는 가장 간단한 방법은 하루를 시작할 때 한 장이나
두 장의 카드를 뽑은 뒤 그들을 타로 일지에 기록하는 것이다. 하루
가 끝날 무렵, 그 의미를 그날에 실질적으로 일어난 일과 비교하라.
반복적으로 나타나는 카드는 특별히 주목하라. 그들은 다루어져야
당
림들을
를 따
어나지
한
로옮
카드,
질문
보여
요한
결정
그녀가
린 좋은
는 것을
자신
게될
약 그녀
만남을
판명될
42



## 페이지 34 (Image_20260114_0034.jpg)

AJOR
할필
조
메이저 카드 医院
어떤 주기의 끝他
메이저들은 일상적으로 일어나는 일보다는 삶의
중요한 문제와 관련되어 있기 때문에, 그 밖의 다른 모든 카드들보
다 중요성에서 우위를 차지한다. 메이저들은 특히 의미가 풍부하고
다양하다. 그래서 당신이 사용하는 덱은 특별히 중요해질 것이다.
그 그림들이 당신에게 공명하면 할수록, 그 메이저 카드들을 더 잘
해석하고 설명할 수 있을 것이다.
메이저들은 당신이 익숙해진 첫 번째 카드 집단이어야 한다. 그
의미들을 익히는 가장 간단한 방법은 하루를 시작할 때 한 장이나
두 장의 카드를 뽑은 뒤 그들을 타로 일지에 기록하는 것이다. 하루
가 끝날 무렵, 그 의미를 그날에 실질적으로 일어난 일과 비교하라.
반복적으로 나타나는 카드는 특별히 주목하라. 그들은 다루어져야
당
림들을
를 따
어나지
한
로옮
카드,
질문
보여
요한
결정
그녀가
린 좋은
는 것을
자신
게될
약 그녀
만남을
판명될
42



## 페이지 35 (Image_20260114_0035.jpg)

코리카
필요가 있는 어떤 패턴을 나타내고 있다.
Gur
Kright
PROE
조합 경영방송 15
કુપ ની સી
일어나는 일보다는 삶의
락의 다른 모든 카드들보
은 특히 의미가 풍부하고
특별히 중요해질 것이다.
메이저 카드들을 더 잘
드 집단이어야 한다. 그
를 시작할 때 한 장이나
기록하는 것이다. 하루
일어난 일과 비교하라.
라. 그들은 다루어져야
당신은 후便面格原因
당신 자신이나 다른 누군가를 위해 읽을 때, 상호 연관성 있는 그
람들을 조합하여 카드를 해석하도록 하라. 그것은 이야기의 줄거리
를 따라가는 것과 같다. 갈등은 무엇인가? 배우들은 누구인가? 일
어나기 시작한 사건들은 무엇인가? 가능한 해결책은 무엇인가?
한 출판사의 홍보 담당자인 재니스는 직장을 그만두고 다른 도시
로 옮겨 학교에 다니는 것이 어떨지 알고 싶어 했다. 그녀는 네 장의
카드, 여황제, 죽음, 세계 및 연인을 뽑았다.
질문으로 볼 때, 첫 번째 카드는 그런 이동을 해도 좋은 시기임을
보여 준다. 이것은 자신의 시각에 새로운 자양분을 공급하는 데 필
요한 어떤 것이었다.
결정하지 못하게 하는 이유를 아는 데 필요한 죽음 카드는, 만약
그녀가 일을 그만두기로 마음먹는다면 그동안 직업적으로 쌓아 올
린 좋은 평판과 작별하게 될 것임을 알려 주었다. 자신이 그렇게 되
는 것을 원하는지 그녀는 완전히 확신하지 못하고 있었다.
자신의 결정과는 상관없이 그녀는 세계 카드가 의미하는 것을 얻
게 될 것이다. 그녀가 남는다면 임금 인상과 진급을 얻을 것이다. 만
약 그녀가 떠난다면 새로운 문들이 열리고, 새로운 기회들과 사회적
만남을 가지게 될 것이다. 그것은 그녀에게 매우 성공적인 것으로
판명될 것이다.
3. 메이저 카드 43



## 페이지 35 (Image_20260114_0035.jpg)

코리카
필요가 있는 어떤 패턴을 나타내고 있다.
Gur
Kright
PROE
조합 경영방송 15
કુપ ની સી
일어나는 일보다는 삶의
락의 다른 모든 카드들보
은 특히 의미가 풍부하고
특별히 중요해질 것이다.
메이저 카드들을 더 잘
드 집단이어야 한다. 그
를 시작할 때 한 장이나
기록하는 것이다. 하루
일어난 일과 비교하라.
라. 그들은 다루어져야
당신은 후便面格原因
당신 자신이나 다른 누군가를 위해 읽을 때, 상호 연관성 있는 그
람들을 조합하여 카드를 해석하도록 하라. 그것은 이야기의 줄거리
를 따라가는 것과 같다. 갈등은 무엇인가? 배우들은 누구인가? 일
어나기 시작한 사건들은 무엇인가? 가능한 해결책은 무엇인가?
한 출판사의 홍보 담당자인 재니스는 직장을 그만두고 다른 도시
로 옮겨 학교에 다니는 것이 어떨지 알고 싶어 했다. 그녀는 네 장의
카드, 여황제, 죽음, 세계 및 연인을 뽑았다.
질문으로 볼 때, 첫 번째 카드는 그런 이동을 해도 좋은 시기임을
보여 준다. 이것은 자신의 시각에 새로운 자양분을 공급하는 데 필
요한 어떤 것이었다.
결정하지 못하게 하는 이유를 아는 데 필요한 죽음 카드는, 만약
그녀가 일을 그만두기로 마음먹는다면 그동안 직업적으로 쌓아 올
린 좋은 평판과 작별하게 될 것임을 알려 주었다. 자신이 그렇게 되
는 것을 원하는지 그녀는 완전히 확신하지 못하고 있었다.
자신의 결정과는 상관없이 그녀는 세계 카드가 의미하는 것을 얻
게 될 것이다. 그녀가 남는다면 임금 인상과 진급을 얻을 것이다. 만
약 그녀가 떠난다면 새로운 문들이 열리고, 새로운 기회들과 사회적
만남을 가지게 될 것이다. 그것은 그녀에게 매우 성공적인 것으로
판명될 것이다.
3. 메이저 카드 43



## 페이지 36 (Image_20260114_0036.jpg)

마지막 연인 카드는 그 결과이다. 그녀는 그 당시 누군가와 깊이
사귀고 있지 않았기 때문에 이 카드는 결국 머무는가 떠나는가의 선
택은 그녀 자신에게 달려 있다고 말하는 것 같았다.
이 읽기가 있고 8개월 후, 그녀는 여전히 출판사에 있었다. 하지
만 그녀는 승진했고, 그 일을 너무나도 사랑하고 있었다.
메이저 카드만을 가지고 읽기를 할 때는, 같은 수의 마이너 카드
를 뽑아 메이저 카드가 다루고 있는 주제들과 연결해 읽는 것이 좋
다는 사실을 명심하라. 그렇게 하면 당신은 각 메이저의 에너지가
어떻게 나타날지, 그리고 누구 또는 어떤 상황과 사건에 연루될지에
대한 간결한 그림을 얻을 수 있을 것이다. 행보 보홍어
가
라
만
다. 너
일
멋진
모든
바보 - 열쇠 0
그는 인간 정신의 무한한 잠재력, 즉 경험에 물들지 않은 행동의
순수함을 의미한다. 바보는 바보가 아니라 삶이 가져오는 것은 무엇
이든 껴안는 천진난만한 사람이다. 그의 열린 마음, 동기의 단순성,
그리고 그의 순전한 충일(充溢)은 의심이나 두려움의 여지를 남겨 놓
지 않는다. 그는 상상력과 창의성, 어린아이가 가진 타고난 지혜를
소유하고 있으며, 어린아이처럼 주저 없이 앞으로 달려 나간다. 그
는 자신의 본능을 믿는다.
배열의 어디에 떨어지는가에 따라 바보는 당신이 너무 멀리, 너
무 빨리 밀어붙이고 있다는 것을 의미할 수도 있다. 비현실적이거나
무책임하게 행동하고 있을 수도 있다. 당신으로 하여금 다시 18세
연예
지라드
어어
바쁘디
에살
은
재정
을 받
증가를
당신은
442 리타지아



## 페이지 36 (Image_20260114_0036.jpg)

마지막 연인 카드는 그 결과이다. 그녀는 그 당시 누군가와 깊이
사귀고 있지 않았기 때문에 이 카드는 결국 머무는가 떠나는가의 선
택은 그녀 자신에게 달려 있다고 말하는 것 같았다.
이 읽기가 있고 8개월 후, 그녀는 여전히 출판사에 있었다. 하지
만 그녀는 승진했고, 그 일을 너무나도 사랑하고 있었다.
메이저 카드만을 가지고 읽기를 할 때는, 같은 수의 마이너 카드
를 뽑아 메이저 카드가 다루고 있는 주제들과 연결해 읽는 것이 좋
다는 사실을 명심하라. 그렇게 하면 당신은 각 메이저의 에너지가
어떻게 나타날지, 그리고 누구 또는 어떤 상황과 사건에 연루될지에
대한 간결한 그림을 얻을 수 있을 것이다. 행보 보홍어
가
라
만
다. 너
일
멋진
모든
바보 - 열쇠 0
그는 인간 정신의 무한한 잠재력, 즉 경험에 물들지 않은 행동의
순수함을 의미한다. 바보는 바보가 아니라 삶이 가져오는 것은 무엇
이든 껴안는 천진난만한 사람이다. 그의 열린 마음, 동기의 단순성,
그리고 그의 순전한 충일(充溢)은 의심이나 두려움의 여지를 남겨 놓
지 않는다. 그는 상상력과 창의성, 어린아이가 가진 타고난 지혜를
소유하고 있으며, 어린아이처럼 주저 없이 앞으로 달려 나간다. 그
는 자신의 본능을 믿는다.
배열의 어디에 떨어지는가에 따라 바보는 당신이 너무 멀리, 너
무 빨리 밀어붙이고 있다는 것을 의미할 수도 있다. 비현실적이거나
무책임하게 행동하고 있을 수도 있다. 당신으로 하여금 다시 18세
연예
지라드
어어
바쁘디
에살
은
재정
을 받
증가를
당신은
442 리타지아



## 페이지 37 (Image_20260114_0037.jpg)

= 그 당시 누군가와 깊이
머무는가 떠나는가의 선
같았다.
출판사에 있었다. 하지
하고 있었다.
같은 수의 마이너 카드
각 연결해 읽는 것이 좋
각 메이저의 에너지가
-과 사건에 연루될지에
음주
볼 토으
물들지 않은 행동의
가져오는 것은 무엇
-음, 동기의 단순성,
음의 여지를 남겨 놓
ㅏ진 타고난 지혜를
르 달려 나간다. 그
이 너무 멀리, 너
- 비현실적이거나
나여금 다시 18세
가른 것처럼 느끼게 하는 웅장한 충일(充溢)은 가장 가까운 사람들
을 짜증나게 할 수도 있다. 이 음
기: 신선한 출발 또는 새로운 시작. 예상하지 못한 일을 기대하
당신은 가장 가까운 사람들에게 충격을 주는 위험을 무릅쓰지
그들의 비평에 신경을 쓰지 않는다. 본능을 믿고 앞으로 돌진하
⇒ 결과에 대해 두려워하지 않는다면 모든 것은 가능하다고 생각한
다. 바보는 분명 우뇌적이다.
일 : 당신은 새로운 사업을 시작하고, 새로운 직업을 찾고, 어떤
멋진 모험에 나선다. 여기에 여행이 따른다. 거대한 열정은 주위의
모든 사람들에게 영향을 주고, 직업적으로 도움이 된다.
작하게 되고
연애 : 당신은 비록 그렇게 해야만 할 것 같은 압박감은 느낀다 할
지라도, 전념할 준비가 되어 있지 않다. 현재의 생활이 너무 재미있
어 어느 한 곳에 묶이고 싶지 않고, 한 사람에게 묶이기에는 너무도
바쁘며, 한 가족을 이루고 살 마음도 전혀 없다. 당신은 완전히 현재
에 살고 있다. 삶은 당면 문제다.
않은
재정 : 기다리던 돈이 드디어 들어온다. 신청한 주택 융자나 대출
을 받게 된다. 당신 삶에 새로운 금전적 기회가 나타난다. 재정적인
증가를 기대하라. 당신은 완전한 신용의 시기로 들어선다. 따라서
당신은 어떤 일이 일어나든 문제가 없다는 것을 안다. 토요
코리카
king
Gur
Kright
PROE
MOG
3. 메이저 카드 45



## 페이지 37 (Image_20260114_0037.jpg)

= 그 당시 누군가와 깊이
머무는가 떠나는가의 선
같았다.
출판사에 있었다. 하지
하고 있었다.
같은 수의 마이너 카드
각 연결해 읽는 것이 좋
각 메이저의 에너지가
-과 사건에 연루될지에
음주
볼 토으
물들지 않은 행동의
가져오는 것은 무엇
-음, 동기의 단순성,
음의 여지를 남겨 놓
ㅏ진 타고난 지혜를
르 달려 나간다. 그
이 너무 멀리, 너
- 비현실적이거나
나여금 다시 18세
가른 것처럼 느끼게 하는 웅장한 충일(充溢)은 가장 가까운 사람들
을 짜증나게 할 수도 있다. 이 음
기: 신선한 출발 또는 새로운 시작. 예상하지 못한 일을 기대하
당신은 가장 가까운 사람들에게 충격을 주는 위험을 무릅쓰지
그들의 비평에 신경을 쓰지 않는다. 본능을 믿고 앞으로 돌진하
⇒ 결과에 대해 두려워하지 않는다면 모든 것은 가능하다고 생각한
다. 바보는 분명 우뇌적이다.
일 : 당신은 새로운 사업을 시작하고, 새로운 직업을 찾고, 어떤
멋진 모험에 나선다. 여기에 여행이 따른다. 거대한 열정은 주위의
모든 사람들에게 영향을 주고, 직업적으로 도움이 된다.
작하게 되고
연애 : 당신은 비록 그렇게 해야만 할 것 같은 압박감은 느낀다 할
지라도, 전념할 준비가 되어 있지 않다. 현재의 생활이 너무 재미있
어 어느 한 곳에 묶이고 싶지 않고, 한 사람에게 묶이기에는 너무도
바쁘며, 한 가족을 이루고 살 마음도 전혀 없다. 당신은 완전히 현재
에 살고 있다. 삶은 당면 문제다.
않은
재정 : 기다리던 돈이 드디어 들어온다. 신청한 주택 융자나 대출
을 받게 된다. 당신 삶에 새로운 금전적 기회가 나타난다. 재정적인
증가를 기대하라. 당신은 완전한 신용의 시기로 들어선다. 따라서
당신은 어떤 일이 일어나든 문제가 없다는 것을 안다. 토요
코리카
king
Gur
Kright
PROE
MOG
3. 메이저 카드 45



## 페이지 38 (Image_20260114_0038.jpg)

건강 : 확실한 개선. 질병에 맞서 그 문제에 적극적으로 뛰어들어
건강을 회복하는 데 필요한 것을 정확히 찾아낸다. 이것은 대체 의
학, 전일 의학, 또는 당신의 육체적 자아에 극적으로 영향을 미칠 수
있는 영적 깨달음일 수 있다. 병세가 완화되지만, 사고를 많이 내거
나 무엇을 잊기 쉽다. 읍내
유상무는 
영성 : 당신의 탐구는 진행 중이다. 세상에 나와 있는 모든 것들,
즉 스라지(sweat lodges), 단식, 전생 체험, 임사(臨死) 세미나, 종교적
또는 이교도 의식, 탄트라 수행, 유체 이탈, 마약, 꿈, 음악을 시도해
보고 있다. 당신이 경험하는 모든 것은 당신이 누구인지와 당신이
믿는 것에 대한 보다 깊은 이해를 가져온다. 당신이 감수하는 위험
은 당신을 가장 잘 아는 사람들마저 놀라게 한다. 당신은 이런 것들
에 사로잡혀 있었고, 계속 나아가야 한다.
권능 : 오늘은 당신 생애의 첫날이다. 이
읽기:
박한 문제
보다 깊은
은바보의
당신이 원
일: 실
작하게 되
조적인 노
화된다. 다
는 동료들
마법사 - 열쇠 1
그는 존 파울즈(John Fowles)의 유명한 소설 『마구스(The Magus)』
의 주인공이다. 그는 자신의 의지와 상상을 통해 현실을 의식적으로
창조해 낸다. 연금술사이면서 변형시키는 자로서의 그는 아이디어
를 행동으로 바꾸는 능력의 전형이다. 그는 자기 확신과 힘, 결단력
으로 자신을 꿰뚫어 본다.
연애 : 낭
않은 곳에서
이끌었던 미
변화시키는
로 의사를 소
재정 : 당신
46 三



## 페이지 38 (Image_20260114_0038.jpg)

건강 : 확실한 개선. 질병에 맞서 그 문제에 적극적으로 뛰어들어
건강을 회복하는 데 필요한 것을 정확히 찾아낸다. 이것은 대체 의
학, 전일 의학, 또는 당신의 육체적 자아에 극적으로 영향을 미칠 수
있는 영적 깨달음일 수 있다. 병세가 완화되지만, 사고를 많이 내거
나 무엇을 잊기 쉽다. 읍내
유상무는 
영성 : 당신의 탐구는 진행 중이다. 세상에 나와 있는 모든 것들,
즉 스라지(sweat lodges), 단식, 전생 체험, 임사(臨死) 세미나, 종교적
또는 이교도 의식, 탄트라 수행, 유체 이탈, 마약, 꿈, 음악을 시도해
보고 있다. 당신이 경험하는 모든 것은 당신이 누구인지와 당신이
믿는 것에 대한 보다 깊은 이해를 가져온다. 당신이 감수하는 위험
은 당신을 가장 잘 아는 사람들마저 놀라게 한다. 당신은 이런 것들
에 사로잡혀 있었고, 계속 나아가야 한다.
권능 : 오늘은 당신 생애의 첫날이다. 이
읽기:
박한 문제
보다 깊은
은바보의
당신이 원
일: 실
작하게 되
조적인 노
화된다. 다
는 동료들
마법사 - 열쇠 1
그는 존 파울즈(John Fowles)의 유명한 소설 『마구스(The Magus)』
의 주인공이다. 그는 자신의 의지와 상상을 통해 현실을 의식적으로
창조해 낸다. 연금술사이면서 변형시키는 자로서의 그는 아이디어
를 행동으로 바꾸는 능력의 전형이다. 그는 자기 확신과 힘, 결단력
으로 자신을 꿰뚫어 본다.
연애 : 낭
않은 곳에서
이끌었던 미
변화시키는
로 의사를 소
재정 : 당신
46



## 페이지 39 (Image_20260114_0039.jpg)

문제에 적극적으로 뛰어들어
히 찾아낸다. 이것은 대체 의
ㅏ에 극적으로 영향을 미칠 수
단화되지만, 사고를 많이 내거
대상에 나와 있는 모든 것들,
■, 임사(臨死) 세미나, 종교적
탈, 마약, 꿈, 음악을 시도해
당신이 누구인지와 당신이
온다. 당신이 감수하는 위험
-게 한다. 당신은 이런 것들
号:8019
스설 『마구스(The Magus)』
통해 현실을 의식적으로
자로서의 그는 아이디어
자기 확신과 힘, 결단력
나는 점성학으로 볼 때 정신적 명민함과 신속함의 행성인 수
해당된다. 그는 창조적 지성과 정신적 발견, 새로운 시작을 의
욕망과 의지 및 집중과 함께라면 모든 꿈은 우리가 이룰 수
때는 범위 내에 있다는 사실을 깨닫게 되는 것을 상징한다.
필기 외관상 마법적 영향이 당신의 삶 속으로 들어오고, 가장 절
박한 문제의 해답을 즉시 알아내거나 창안해 낸다. 당신은 갑자기
보다 깊은 질서와 구조에 관련되는 동시성들을 주목하게 된다. 당신
큰바보의 무의식적 에너지를 취하여 이것을 다듬은 뒤 그것을 곧장
당신이 원하고 필요로 하는 것을 만드는 데 사용한다.
일: 실제로 성공이 당신 머리 위에 있다. 당신은 새로운 일을 시
주하게 되고, 희망해 온 승진이 이루어지거나 상여금이 나온다. 창
조적인 노력이 시작되고, 당신의 꿈과 욕망은 그것이 무엇이든 구체
화된다. 다른 사람을 조종하기 위해 속임수와 교묘한 술책을 사용하
는 동료들을 조심하라.
연애 : 낭만적인 관계가 자라 꽃피어 나게 되거나 아니면 예기치
않은 곳에서 새로운 누군가를 만나게 된다. 처음에 당신을 연인에게
이끌었던 마법은 이제 보다 새롭고 높은 수준으로 올라가 그 관계를
변화시키는 것 같다. 당신들은 서로의 꿈을 간파하고, 이심전심으
로 의사를 소통한다. 당신은 마침내 영혼의 반려자를 찾았다.
재정 : 당신의 경제 상황은 극적으로 개선된다. 새롭게 시작한 모
PREE
NOR
3. 메이저 카드 47



## 페이지 39 (Image_20260114_0039.jpg)

문제에 적극적으로 뛰어들어
히 찾아낸다. 이것은 대체 의
ㅏ에 극적으로 영향을 미칠 수
단화되지만, 사고를 많이 내거
대상에 나와 있는 모든 것들,
■, 임사(臨死) 세미나, 종교적
탈, 마약, 꿈, 음악을 시도해
당신이 누구인지와 당신이
온다. 당신이 감수하는 위험
-게 한다. 당신은 이런 것들
号:8019
스설 『마구스(The Magus)』
통해 현실을 의식적으로
자로서의 그는 아이디어
자기 확신과 힘, 결단력
나는 점성학으로 볼 때 정신적 명민함과 신속함의 행성인 수
해당된다. 그는 창조적 지성과 정신적 발견, 새로운 시작을 의
욕망과 의지 및 집중과 함께라면 모든 꿈은 우리가 이룰 수
때는 범위 내에 있다는 사실을 깨닫게 되는 것을 상징한다.
필기 외관상 마법적 영향이 당신의 삶 속으로 들어오고, 가장 절
박한 문제의 해답을 즉시 알아내거나 창안해 낸다. 당신은 갑자기
보다 깊은 질서와 구조에 관련되는 동시성들을 주목하게 된다. 당신
큰바보의 무의식적 에너지를 취하여 이것을 다듬은 뒤 그것을 곧장
당신이 원하고 필요로 하는 것을 만드는 데 사용한다.
일: 실제로 성공이 당신 머리 위에 있다. 당신은 새로운 일을 시
주하게 되고, 희망해 온 승진이 이루어지거나 상여금이 나온다. 창
조적인 노력이 시작되고, 당신의 꿈과 욕망은 그것이 무엇이든 구체
화된다. 다른 사람을 조종하기 위해 속임수와 교묘한 술책을 사용하
는 동료들을 조심하라.
연애 : 낭만적인 관계가 자라 꽃피어 나게 되거나 아니면 예기치
않은 곳에서 새로운 누군가를 만나게 된다. 처음에 당신을 연인에게
이끌었던 마법은 이제 보다 새롭고 높은 수준으로 올라가 그 관계를
변화시키는 것 같다. 당신들은 서로의 꿈을 간파하고, 이심전심으
로 의사를 소통한다. 당신은 마침내 영혼의 반려자를 찾았다.
재정 : 당신의 경제 상황은 극적으로 개선된다. 새롭게 시작한 모
PREE
NOR
3. 메이저 카드 47



## 페이지 40 (Image_20260114_0040.jpg)

험적인 사업이 높은 소득을 기져오고 절실히 필요로 하고 있는 창조
적 판로를 제공한다. 당신은 주택 융자금을 갚고, 신용 카드 대출금
을 청산할 수 있게 되어, 마침내 돈을 모을 수 있게 된다.
건강 : 문제는 자연적으로 해결된다. 샤먼이면서 치유자인 마법사
는 대안적 치료법을 제시한다. 질병은 종종 모닝콜이라는 사실을 기
억하라. 당신의 삶에서 잃어버린 것을 정확히 찾아내 그것을 쫓아가
라. 몸의 지혜에 귀를 기울여라. 특정한 식이 요법은 도움이 되며,
단순히 일시적으로가 아니고 그것들이 삶의 일부가 되어야 한다. 우
영성 : 심원하고 은유적인 지식은 당신의 질문에 답을 제공한다.
당신은 스스로 어떤 토론 집단이나 연구에 참가한다. 생기를 불어넣
는 창조의 힘에 자신을 열어 그 힘들을 당신에게로 끌어당긴다. 당신
의 스승이자 안내자가 도움과 깨달음을 주고 당신의 길에 동행한다.
권능: 의식의 마법은 당신의 삶을 바꿀 수 있는 힘과 에너지를 준
다.
고위여사제 - 열쇠 2
처녀 여신, 달의 딸, 여성 의식의 원형을 생각하라. 그녀는 직관이
고 영감이다. 그녀의 지혜는 안으로부터 타오르고, 자신의 기술을
은밀하게 연마한다. 그녀의 지식은 가슴속에 거주한다. 수동적이고
수용
달의
의수
지는
고답
할수
다.
고
연한
어서
일
신을
승진
이남
않는
일의
연
멀리
48 러시아



## 페이지 40 (Image_20260114_0040.jpg)

험적인 사업이 높은 소득을 기져오고 절실히 필요로 하고 있는 창조
적 판로를 제공한다. 당신은 주택 융자금을 갚고, 신용 카드 대출금
을 청산할 수 있게 되어, 마침내 돈을 모을 수 있게 된다.
건강 : 문제는 자연적으로 해결된다. 샤먼이면서 치유자인 마법사
는 대안적 치료법을 제시한다. 질병은 종종 모닝콜이라는 사실을 기
억하라. 당신의 삶에서 잃어버린 것을 정확히 찾아내 그것을 쫓아가
라. 몸의 지혜에 귀를 기울여라. 특정한 식이 요법은 도움이 되며,
단순히 일시적으로가 아니고 그것들이 삶의 일부가 되어야 한다. 우
영성 : 심원하고 은유적인 지식은 당신의 질문에 답을 제공한다.
당신은 스스로 어떤 토론 집단이나 연구에 참가한다. 생기를 불어넣
는 창조의 힘에 자신을 열어 그 힘들을 당신에게로 끌어당긴다. 당신
의 스승이자 안내자가 도움과 깨달음을 주고 당신의 길에 동행한다.
권능: 의식의 마법은 당신의 삶을 바꿀 수 있는 힘과 에너지를 준
다.
고위여사제 - 열쇠 2
처녀 여신, 달의 딸, 여성 의식의 원형을 생각하라. 그녀는 직관이
고 영감이다. 그녀의 지혜는 안으로부터 타오르고, 자신의 기술을
은밀하게 연마한다. 그녀의 지식은 가슴속에 거주한다. 수동적이고
수용
달의
의수
지는
고답
할수
다.
고
연한
어서
일
신을
승진
이남
않는
일의
연
멀리
48 러시아



## 페이지 41 (Image_20260114_0041.jpg)

코리카
King
히 필요로 하고 있는 창조
을 갚고, 신용 카드 대출금
수 있게 된다.
수동적인 그녀는 무의식의 문을 지키면서 당신을 꿈과 심령적인 힘,
글의 주기와 월경 및 여성의 신비에 접속시킨다.
Kright
그녀의 점성학 기호는 게자리이고, 그녀의 원소는 물이며, 그녀
그 수는 균형을 의미하는 2이다. 고위여사제는 알고 있지만 말해 주
지는 않는다. 그녀는 우리로 하여금 자신 안의 깊은 곳을 들여다보
그 답을 찾도록 격려한다.
PROE
MOG
모이면서 치유자인 마법사
모닝콜이라는 사실을 기
히 찾아내 그것을 쫓아가
이 요법은 도움이 되며,
일부가 되어야 한다.
질문에 답을 제공한다.
남가한다. 생기를 불어넣
게로 끌어당긴다. 당신
당신의 길에 동행한다.
있는 힘과 에너지를 준
읽기 : 당신은 삶 속에 감추어져 있는 어떤 비밀이나 신비를 이해
할수가 없다. 답을 당신의 기억이나 과거의 꿈 속에서 찾을 수도 있
다. 지성보다는 직관에 더 의존하라. 무의식에서 흘러나오는 정보
에 마음을 열어 두어라.
이어
고위여사제는 어떤 남성의 삶 속의 한 신비한 여성, 즉 감정에 초
연한 성적이고 카리스마가 넘치는 요부를 의미한다. 여성의 삶에 있
어서는 직관을 의미한다.
충
일: 일이 한동안 느리게 진행될 수 있지만, 얼마 지나지 않아 당
신을 놀라게 하는 일이 일어난다. 즉, 상여금이나 임금 인상 어쩌면
승진이나 새로운 일을 할 기회가 올 수도 있다. 같은 직장의 한 여성
이 남의 말은 하기 좋아하면서도 자신에 대해서는 아무것도 말하지
않는다. 당신은 더욱 능률적이고 시간을 절약하게 해 주는 새로운
일의 방식을 생각해 낸다.
어린아이들을 가르친다그림용
은 자신과 관계하는 생명을
하라. 그녀는 직관이
르고, 자신의 기술을
주한다. 수동적이고
연애 : 당신의 연인은 아무 말도 하지 않고 있다. 그녀의 마음은
멀리 있고 냉정하며, 자신의 일에만 빠져 있어서, 당신은 대기 전술
3. 메이저 카드 49



## 페이지 41 (Image_20260114_0041.jpg)

코리카
King
히 필요로 하고 있는 창조
을 갚고, 신용 카드 대출금
수 있게 된다.
수동적인 그녀는 무의식의 문을 지키면서 당신을 꿈과 심령적인 힘,
글의 주기와 월경 및 여성의 신비에 접속시킨다.
Kright
그녀의 점성학 기호는 게자리이고, 그녀의 원소는 물이며, 그녀
그 수는 균형을 의미하는 2이다. 고위여사제는 알고 있지만 말해 주
지는 않는다. 그녀는 우리로 하여금 자신 안의 깊은 곳을 들여다보
그 답을 찾도록 격려한다.
PROE
MOG
모이면서 치유자인 마법사
모닝콜이라는 사실을 기
히 찾아내 그것을 쫓아가
이 요법은 도움이 되며,
일부가 되어야 한다.
질문에 답을 제공한다.
남가한다. 생기를 불어넣
게로 끌어당긴다. 당신
당신의 길에 동행한다.
있는 힘과 에너지를 준
읽기 : 당신은 삶 속에 감추어져 있는 어떤 비밀이나 신비를 이해
할수가 없다. 답을 당신의 기억이나 과거의 꿈 속에서 찾을 수도 있
다. 지성보다는 직관에 더 의존하라. 무의식에서 흘러나오는 정보
에 마음을 열어 두어라.
이어
고위여사제는 어떤 남성의 삶 속의 한 신비한 여성, 즉 감정에 초
연한 성적이고 카리스마가 넘치는 요부를 의미한다. 여성의 삶에 있
어서는 직관을 의미한다.
충
일: 일이 한동안 느리게 진행될 수 있지만, 얼마 지나지 않아 당
신을 놀라게 하는 일이 일어난다. 즉, 상여금이나 임금 인상 어쩌면
승진이나 새로운 일을 할 기회가 올 수도 있다. 같은 직장의 한 여성
이 남의 말은 하기 좋아하면서도 자신에 대해서는 아무것도 말하지
않는다. 당신은 더욱 능률적이고 시간을 절약하게 해 주는 새로운
일의 방식을 생각해 낸다.
어린아이들을 가르친다그림용
은 자신과 관계하는 생명을
하라. 그녀는 직관이
르고, 자신의 기술을
주한다. 수동적이고
연애 : 당신의 연인은 아무 말도 하지 않고 있다. 그녀의 마음은
멀리 있고 냉정하며, 자신의 일에만 빠져 있어서, 당신은 대기 전술
3. 메이저 카드 49



## 페이지 42 (Image_20260114_0042.jpg)

을 펼친다. 당신의 연애에 대한 초연함은 당신으로 하여금 에너지를
삶의 다른 분야로 향하게 한다. 내면의 목소리를 따라가라.
재정 : 당신은 전체적인 상황을 모르고 있고, 한 여성이 당신이 모
르는 분야에서 두각을 나타낸다. 그녀는 전갈자리 또는 전갈자리의
속성들, 즉 비밀스럽고, 성적이고, 교활하고, 심령력이 강하고, 보복
적인 속성을 가진 어떤 사람일 수 있다. 표면 밑을 철저히 조사하고,
의문을 가지며, 당신 스스로 여러모로 알아보고, 자신의 생각을 남
에게 알리지 마라.아이디어시공을例会营
그 스퍼스에 더 이도있다. 이에 불되어 퍼
여황
그녀는
스/데메
써 그녀
사는 세
그녀는
찰력은
다. 점성
의 화신
건강 : 모든 것을 액면 그대로 받아들이지 말라. 당신은 치료에 대
해 어떤 결정을 내리는 데 필요한 모든 정보를 가지고 있지 않다. 진
단 내용과 검사 결과를 당신 의사에게 물어보아라. 당신을 괴롭히는
것에 대한 전통적인 치료법이 본능적으로 마음에 들지 않는다면, 그
치료법을 따르지 말라. 당신의 몸에 귀를 기울이고, 꿈에 주목하고,
건강과 관계된 동시성을 알아차려라. 꿈을 통해 치유하라.
영성 : 당신의 개인적인 인생 항로는 여전히 감추어져 있거나 명
확하지 않을 수 있다. 그러나 일상적 삶이 주는 단서들에 마음을 열
어 두고, 항상 받아들일 자세를 가짐으로써 당신은 필요한 이해를
얻는다.
권능: 비법과 직관에 의하여 당신이 원하는 것을 얻어라.
읽기:
다른 사람
는 사람이
담자가 도
가득하다
어머니나
일: 아
내고 다른
열고, 지역
의 일은 딩
에게 영감
50 퍼티지에



## 페이지 42 (Image_20260114_0042.jpg)

을 펼친다. 당신의 연애에 대한 초연함은 당신으로 하여금 에너지를
삶의 다른 분야로 향하게 한다. 내면의 목소리를 따라가라.
재정 : 당신은 전체적인 상황을 모르고 있고, 한 여성이 당신이 모
르는 분야에서 두각을 나타낸다. 그녀는 전갈자리 또는 전갈자리의
속성들, 즉 비밀스럽고, 성적이고, 교활하고, 심령력이 강하고, 보복
적인 속성을 가진 어떤 사람일 수 있다. 표면 밑을 철저히 조사하고,
의문을 가지며, 당신 스스로 여러모로 알아보고, 자신의 생각을 남
에게 알리지 마라.아이디어시공을例会营
그 스퍼스에 더 이도있다. 이에 불되어 퍼
여황
그녀는
스/데메
써 그녀
사는 세
그녀는
찰력은
다. 점성
의 화신
건강 : 모든 것을 액면 그대로 받아들이지 말라. 당신은 치료에 대
해 어떤 결정을 내리는 데 필요한 모든 정보를 가지고 있지 않다. 진
단 내용과 검사 결과를 당신 의사에게 물어보아라. 당신을 괴롭히는
것에 대한 전통적인 치료법이 본능적으로 마음에 들지 않는다면, 그
치료법을 따르지 말라. 당신의 몸에 귀를 기울이고, 꿈에 주목하고,
건강과 관계된 동시성을 알아차려라. 꿈을 통해 치유하라.
영성 : 당신의 개인적인 인생 항로는 여전히 감추어져 있거나 명
확하지 않을 수 있다. 그러나 일상적 삶이 주는 단서들에 마음을 열
어 두고, 항상 받아들일 자세를 가짐으로써 당신은 필요한 이해를
얻는다.
권능: 비법과 직관에 의하여 당신이 원하는 것을 얻어라.
읽기:
다른 사람
는 사람이
담자가 도
가득하다
어머니나
일: 아
내고 다른
열고, 지역
의 일은 딩
에게 영감
50 퍼티지에



## 페이지 43 (Image_20260114_0043.jpg)

신으로 하여금 에너지를
리를 따라가라.
여황제 - 열쇠 3 이해인 음
히 먹이 울이며, 하나의 스프의
그 한 여성이 당신이 모
자리 또는 전갈자리의
심령력이 강하고, 보복
밑을 철저히 조사하고,
고, 자신의 생각을 남
라. 당신은 치료에 대
가지고 있지 않다. 진
라. 당신을 괴롭히는
에 들지 않는다면, 그
이고, 꿈에 주목하고,
치유하라. 우
감추어져 있거나 명
단서들에 마음을 열
신은 필요한 이해를
직관이
을 얻어라. 의 이름을
그녀는 모든 인간의 삶의 성쇠의 상징으로서 계절을 창조한 케레
스데메테르의 모습을 한 위대한 어머니 여신이다. 자연의 어머니로
- 그녀는 탄생, 죽음 및 부활의 주기를 주도한다. 그녀는 우리들이
나는 세상에 질서를 부여하고, 땅의 풍요를 아낌없이 나누어 준다.
그녀는 다산, 실용성, 행운 및 성공을 의미한다. 그녀의 직관과 통
출력은 성별을 초월한다. 그녀의 영역은 감정, 느낌, 내적 격려에 있
다. 점성학에서 그녀의 짝은 감정적 사랑과 관능적 쾌락, 성적 열정
의 화신인 비너스다.
읽기 : 당신의 삶은 풍요로 넘친다. 당신은 길 잃은 자를 거두고,
다른 사람의 고통을 덜어 주며, 그들의 걱정을 달래 주고 보살펴 주
는 사람이다. 당신의 열린 마음과 수용성은 잘 들어 주는 훌륭한 상
담자가 되게 한다. 당신의 집은 따뜻하고, 우호적이며, 좋은 음식이
가득하다. 당신의 집은 성역이자 성소이다. 여황제는 종종 자신의
어머니나 모성적 특성을 가진 어떤 사람을 가리킨다.
해온
당신
일: 아이디어가 꽃을 피운다. 당신의 계획은 필요한 지원을 얻어
내고 다른 사람들에게 계속 알려져 성공하게 된다. 당신은 보육원을
열고, 지역 동물 구호소에서 일하고, 어린아이들을 가르친다. 당신
의 일은 당연히 자신의 아이들이다. 당신은 자신과 관계하는 생명들
에게 영감을 준다.
눈에 띄게 되는데 그
3. 메이저 카드 51
코카
King
G
Kright
PROE



## 페이지 43 (Image_20260114_0043.jpg)

신으로 하여금 에너지를
리를 따라가라.
여황제 - 열쇠 3 이해인 음
히 먹이 울이며, 하나의 스프의
그 한 여성이 당신이 모
자리 또는 전갈자리의
심령력이 강하고, 보복
밑을 철저히 조사하고,
고, 자신의 생각을 남
라. 당신은 치료에 대
가지고 있지 않다. 진
라. 당신을 괴롭히는
에 들지 않는다면, 그
이고, 꿈에 주목하고,
치유하라. 우
감추어져 있거나 명
단서들에 마음을 열
신은 필요한 이해를
직관이
을 얻어라. 의 이름을
그녀는 모든 인간의 삶의 성쇠의 상징으로서 계절을 창조한 케레
스데메테르의 모습을 한 위대한 어머니 여신이다. 자연의 어머니로
- 그녀는 탄생, 죽음 및 부활의 주기를 주도한다. 그녀는 우리들이
나는 세상에 질서를 부여하고, 땅의 풍요를 아낌없이 나누어 준다.
그녀는 다산, 실용성, 행운 및 성공을 의미한다. 그녀의 직관과 통
출력은 성별을 초월한다. 그녀의 영역은 감정, 느낌, 내적 격려에 있
다. 점성학에서 그녀의 짝은 감정적 사랑과 관능적 쾌락, 성적 열정
의 화신인 비너스다.
읽기 : 당신의 삶은 풍요로 넘친다. 당신은 길 잃은 자를 거두고,
다른 사람의 고통을 덜어 주며, 그들의 걱정을 달래 주고 보살펴 주
는 사람이다. 당신의 열린 마음과 수용성은 잘 들어 주는 훌륭한 상
담자가 되게 한다. 당신의 집은 따뜻하고, 우호적이며, 좋은 음식이
가득하다. 당신의 집은 성역이자 성소이다. 여황제는 종종 자신의
어머니나 모성적 특성을 가진 어떤 사람을 가리킨다.
해온
당신
일: 아이디어가 꽃을 피운다. 당신의 계획은 필요한 지원을 얻어
내고 다른 사람들에게 계속 알려져 성공하게 된다. 당신은 보육원을
열고, 지역 동물 구호소에서 일하고, 어린아이들을 가르친다. 당신
의 일은 당연히 자신의 아이들이다. 당신은 자신과 관계하는 생명들
에게 영감을 준다.
눈에 띄게 되는데 그
3. 메이저 카드 51
코카
King
G
Kright
PROE



## 페이지 44 (Image_20260114_0044.jpg)

연애 : 진정한 마음으로 연애하기에 좋은 때이다. 시기는 더할 나
위 없이 좋으며, 동시성은 확산되고, 당신은 관계의 감각적인 열정
에 휩싸인다. 그 관계를 키워 가되, 연인에게 어머니가 되지는 말라.
재정: 투자하기 좋은 시간이다. 당신이 눈여겨 본 부동산이나 집
을 사라. 돈이 들어오고, 당신이 희망해 온 승진이 이루어지며, 빚은
하나로 정리되고, 경제적인 책임은 줄어든다. 일상생활의 실제 국
면들을 껴안음으로써, 당신에게 번영이 찾아온다.
건강 : 분명 임신의 가능성이 있다. 이미 임신하고 있고 주위의 카
드들이 달리 의미하는 것이 없다면, 나머지 9개월은 활동하는 데 어
려움이 없을 것이며, 출산도 마찬가지다. 당신의 정서적 만족은 당
신의 아이들이나 가족, 그리고 창조적인 일과 관계되어 있다. 이 만
족은 다시 당신의 건강에 긍정적인 영향을 미친다. 밝은 색의 꽃과
나무를 정원에 가꾸며 그것들에 둘러싸여 있으면 좋다. 해변에 하루
만 있어도 생기를 다시 찾을 것이다. 시간을 내어 당신 자신을 보살
펴라.
영성 : 당신은 가정을 여러모로 보살핌으로써 영적으로 에너지를
얻는다. 필요한 답은 가족이나 어린이, 동물과 자연 그리고 책과 예
술을 통해 우연히 발견된다. 환상과 꿈을 기르고, 당신이 상상하는
모든 것에 과감하게 다가가라.
원능
권능: 당신이 가진 모든 것을 길러라. 그러면 당신이 되고자 하는
모든 것이
황제
그는 우리
사그리고
고, 견고함,
러 가지 근본
관된다.
그의 점성
자신의 에너
읽기: 당신
가가 삶 속에
이다. 당신은
각화와 확언을
해 온다. 당신
이 애쓰는 것
을 수도 있다.
일: 당신은
력은 사장일 수
잘 처리한 일에
52 페리지에



## 페이지 44 (Image_20260114_0044.jpg)

연애 : 진정한 마음으로 연애하기에 좋은 때이다. 시기는 더할 나
위 없이 좋으며, 동시성은 확산되고, 당신은 관계의 감각적인 열정
에 휩싸인다. 그 관계를 키워 가되, 연인에게 어머니가 되지는 말라.
재정: 투자하기 좋은 시간이다. 당신이 눈여겨 본 부동산이나 집
을 사라. 돈이 들어오고, 당신이 희망해 온 승진이 이루어지며, 빚은
하나로 정리되고, 경제적인 책임은 줄어든다. 일상생활의 실제 국
면들을 껴안음으로써, 당신에게 번영이 찾아온다.
건강 : 분명 임신의 가능성이 있다. 이미 임신하고 있고 주위의 카
드들이 달리 의미하는 것이 없다면, 나머지 9개월은 활동하는 데 어
려움이 없을 것이며, 출산도 마찬가지다. 당신의 정서적 만족은 당
신의 아이들이나 가족, 그리고 창조적인 일과 관계되어 있다. 이 만
족은 다시 당신의 건강에 긍정적인 영향을 미친다. 밝은 색의 꽃과
나무를 정원에 가꾸며 그것들에 둘러싸여 있으면 좋다. 해변에 하루
만 있어도 생기를 다시 찾을 것이다. 시간을 내어 당신 자신을 보살
펴라.
영성 : 당신은 가정을 여러모로 보살핌으로써 영적으로 에너지를
얻는다. 필요한 답은 가족이나 어린이, 동물과 자연 그리고 책과 예
술을 통해 우연히 발견된다. 환상과 꿈을 기르고, 당신이 상상하는
모든 것에 과감하게 다가가라.
원능
권능: 당신이 가진 모든 것을 길러라. 그러면 당신이 되고자 하는
모든 것이
황제
그는 우리
사그리고
고, 견고함,
러 가지 근본
관된다.
그의 점성
자신의 에너
읽기: 당신
가가 삶 속에
이다. 당신은
각화와 확언을
해 온다. 당신
이 애쓰는 것
을 수도 있다.
일: 당신은
력은 사장일 수
잘 처리한 일에
52 페리지에



## 페이지 45 (Image_20260114_0045.jpg)

- 때이다. 시기는 더할 나
은 관계의 감각적인 열정
■ 어머니가 되지는 말라.
여겨 본 부동산이나 집
진이 이루어지며, 빚은
다. 일상생활의 실제 국
온다. 위
中
진하고 있고 주위의 카
개월은 활동하는 데 어
그의 정서적 만족은 당
관계되어 있다. 이 만
친다. 밝은 색의 꽃과
면 좋다. 해변에 하루
어 당신 자신을 보살
모
어져 있거나
영적으로 에너지를
구연 그리고 책과 예
- 당신이 상상하는
신이 되고자 하는
드든 것이 될 수 있다. 수위를
황제 - 열쇠 4
), 그지 자신만을 위
그는 우리 삶의 질서와 권위적 인물인 상사, 아버지, 정부, 경찰, 판
-그리고 일반적인 사회를 의미한다. 그는 논리와 이성, 좌뇌적 사
그 견고함, 기초에 관한 것이다. 황제가 담당하는 부분은 우리의 여
큰가지 근본적인 신념들이 의식적인 체계를 가지도록 하는 것과 연
관된다.
그의 점성학적 짝은 양자리, 즉 지도력과 에너지의 자리이다. 그는
자신의 에너지를 불에서 얻고 행동, 전쟁, 정복 및 승리를 관장한다.
읽기 : 당신이 아직 그것을 볼 수 없을지라도, 당신이 원하는 무언
가가 삶 속에 나타나기 시작한다. 당신의 가장 큰 장점은 의지의 힘
이다. 당신은 모든 장애물을 하나의 도전으로 생각한다. 당신은 시
각화와 확언을 통해 의도와 욕망을 명확하게 하고 그에 우주는 감응
해 온다. 당신이 목적에 집중하면 할수록 실현은 더 빨라진다. 당신
이 애쓰는 것에 대해 불쾌해 하지 마라. 타인들은 당신처럼 보지 않
을 수도 있다.
일 : 당신은 계획을 행동에 옮겨 성공적으로 수행한다. 당신의 능
력은 사장일 수도 있는 손윗사람의 눈에 띄게 되는데, 그는 당신이
잘 처리한 일에 대해 칭찬한다. 그는 다소 독단적일 수 있다. 그러나
3. 메이저 카드 53
코카
King
Qu
Knight
PAGE



## 페이지 45 (Image_20260114_0045.jpg)

- 때이다. 시기는 더할 나
은 관계의 감각적인 열정
■ 어머니가 되지는 말라.
여겨 본 부동산이나 집
진이 이루어지며, 빚은
다. 일상생활의 실제 국
온다. 위
中
진하고 있고 주위의 카
개월은 활동하는 데 어
그의 정서적 만족은 당
관계되어 있다. 이 만
친다. 밝은 색의 꽃과
면 좋다. 해변에 하루
어 당신 자신을 보살
모
어져 있거나
영적으로 에너지를
구연 그리고 책과 예
- 당신이 상상하는
신이 되고자 하는
드든 것이 될 수 있다. 수위를
황제 - 열쇠 4
), 그지 자신만을 위
그는 우리 삶의 질서와 권위적 인물인 상사, 아버지, 정부, 경찰, 판
-그리고 일반적인 사회를 의미한다. 그는 논리와 이성, 좌뇌적 사
그 견고함, 기초에 관한 것이다. 황제가 담당하는 부분은 우리의 여
큰가지 근본적인 신념들이 의식적인 체계를 가지도록 하는 것과 연
관된다.
그의 점성학적 짝은 양자리, 즉 지도력과 에너지의 자리이다. 그는
자신의 에너지를 불에서 얻고 행동, 전쟁, 정복 및 승리를 관장한다.
읽기 : 당신이 아직 그것을 볼 수 없을지라도, 당신이 원하는 무언
가가 삶 속에 나타나기 시작한다. 당신의 가장 큰 장점은 의지의 힘
이다. 당신은 모든 장애물을 하나의 도전으로 생각한다. 당신은 시
각화와 확언을 통해 의도와 욕망을 명확하게 하고 그에 우주는 감응
해 온다. 당신이 목적에 집중하면 할수록 실현은 더 빨라진다. 당신
이 애쓰는 것에 대해 불쾌해 하지 마라. 타인들은 당신처럼 보지 않
을 수도 있다.
일 : 당신은 계획을 행동에 옮겨 성공적으로 수행한다. 당신의 능
력은 사장일 수도 있는 손윗사람의 눈에 띄게 되는데, 그는 당신이
잘 처리한 일에 대해 칭찬한다. 그는 다소 독단적일 수 있다. 그러나
3. 메이저 카드 53
코카
King
Qu
Knight
PAGE



## 페이지 46 (Image_20260114_0046.jpg)

당신은 그의 말에 귀를 기울이고 그의 행동을 관찰함으로써 배울 수
있다. 당신에게 마땅한 임금 인상과 승진을 얻게 되고, 직업적으로
당신을 차별화시킬 수 있는 알맞은 곳을 발견한다.
연애 : 연인은 당신보다 나이가 많고, 논리적이고 분석적인 사고를
하며, 자신감에 넘치고, 아마도 고집이 셀 것이다. 상대는 당신의 상
사이거나 동료, 아니면 직무를 수행하면서 만나는 어떤 사람일 수
있다. 그 공감대는 즉각적이지 않고, 천천히 진행된다. 당신들 두 사
람은 둘만의 작은 궁전을 만드는데, 여기서 다양한 의견들이 오고
간다.
임신의 가능성이 있다. 이미 임신하고 있고 수录的行
재정 : 단순히 더 많은 돈을 벌기 시작하는 것만이 아니라, 의지를
집중해 돈을 벌 수 있는 기회들을 만들어 낸다. 동시성에 주목하고,
그들을 따라가며, 그들이 어디로 이끄는지 보아라. 당신의 일시적
인 충동을 따라 행동하라. 당신의 보다 높은 자아는 돈은 단순히 에
너지이고, 그것은 경제력을 증대시키는 사람들과 기회들로 당신을
이끈다는 것을 알고 있다.
건강 : 당신은 전통적인 치료법과 요법을 따른다. 담당 의사는 환
자 다루는 솜씨가 그다지 좋지 않을 수도 있지만, 당신은 그가 당신
을 치료할 수 있는 능력을 가지고 있다고 믿는다. 비록 당신은 의사
의 치료에 병행해 비타민으로 보충하지만, 그가 허락하지 않을 것을
염려해 그가 모르게 한다. 좋은 건강을 가질 권리가 있다고 믿는 것
은 당신이 받는 어떤 요법보다 더욱 도움이 된다. 护身份国内情
영성 :
직관적으
현재 있는
은 제단이
한 사적인
권능:ㄷ
욕망을 찾
어 낸다.
동균
교황 -
종교나
표현된다.
양(陽), 즉
된 종교 및
관련된다.
읽기 : 당
념 체계들고
도움이 된다
는 보수적인
기존의 구조
54 파티시에



## 페이지 46 (Image_20260114_0046.jpg)

당신은 그의 말에 귀를 기울이고 그의 행동을 관찰함으로써 배울 수
있다. 당신에게 마땅한 임금 인상과 승진을 얻게 되고, 직업적으로
당신을 차별화시킬 수 있는 알맞은 곳을 발견한다.
연애 : 연인은 당신보다 나이가 많고, 논리적이고 분석적인 사고를
하며, 자신감에 넘치고, 아마도 고집이 셀 것이다. 상대는 당신의 상
사이거나 동료, 아니면 직무를 수행하면서 만나는 어떤 사람일 수
있다. 그 공감대는 즉각적이지 않고, 천천히 진행된다. 당신들 두 사
람은 둘만의 작은 궁전을 만드는데, 여기서 다양한 의견들이 오고
간다.
임신의 가능성이 있다. 이미 임신하고 있고 수录的行
재정 : 단순히 더 많은 돈을 벌기 시작하는 것만이 아니라, 의지를
집중해 돈을 벌 수 있는 기회들을 만들어 낸다. 동시성에 주목하고,
그들을 따라가며, 그들이 어디로 이끄는지 보아라. 당신의 일시적
인 충동을 따라 행동하라. 당신의 보다 높은 자아는 돈은 단순히 에
너지이고, 그것은 경제력을 증대시키는 사람들과 기회들로 당신을
이끈다는 것을 알고 있다.
건강 : 당신은 전통적인 치료법과 요법을 따른다. 담당 의사는 환
자 다루는 솜씨가 그다지 좋지 않을 수도 있지만, 당신은 그가 당신
을 치료할 수 있는 능력을 가지고 있다고 믿는다. 비록 당신은 의사
의 치료에 병행해 비타민으로 보충하지만, 그가 허락하지 않을 것을
염려해 그가 모르게 한다. 좋은 건강을 가질 권리가 있다고 믿는 것
은 당신이 받는 어떤 요법보다 더욱 도움이 된다. 护身份国内情
영성 :
직관적으
현재 있는
은 제단이
한 사적인
권능:ㄷ
욕망을 찾
어 낸다.
동균
교황 -
종교나
표현된다.
양(陽), 즉
된 종교 및
관련된다.
읽기 : 당
념 체계들고
도움이 된다
는 보수적인
기존의 구조
54 파티시에



## 페이지 47 (Image_20260114_0047.jpg)

코트카
king
등을 관찰함으로써 배울 수
을 얻게 되고, 직업적으로
견한다.
적이고 분석적인 사고를
것이다. 상대는 당신의 상
만나는 어떤 사람일 수
진행된다. 당신들 두 사
다양한 의견들이 오고
중성 : 논리적이고 분석적인 좌뇌적 관심과 지적 열정은 당신을
프란적으로 전체를 보는 우뇌적 그림 속으로 인도해 간다. 당신은
현재 있는 곳과 앞으로 있을 곳에 대해 일종의 평화를 얻는다. 당신
큰 제단이나 꿈의 게시판(wishboard)을 만들거나, 그저 자신만을 위
사적인 영적 공간을 만든다. 式中的权限院全体得發
권능: 당신은 집중된 의지를 통해 그것이 무엇이든 당신 가슴속
욕망을 찾아내고, 그것을 실현시키는 데 도움이 되는 조건들을 만들
어 낸다.
Knight
PAGE
NOG
것만이 아니라, 의지를
다. 동시성에 주목하고,
보아라. 당신의 일시적
나아는 돈은 단순히 에
들과 기회들로 당신을
른다. 담당 의사는 환
단, 당신은 그가 당신
4. 비록 당신은 의사
허락하지 않을 것을
리가 있다고 믿는 것
교황 - 열쇠 5
종교나 가족, 미합중국과 같은 조직, 단체 및 기구들은 이 카드로
표현된다. 그것은 전통, 의식, 관습적 절차에 관한 것이다. 그것은
양(陽), 즉 남성이다. 이것은 점성학적으로 보다 높은 교육, 조직화
된 종교 및 신학적인 지도자의 아홉 번째 하우스를 지배하는 목성과
관련된다.
읽기 : 당신은 종교나 회사 혹은 가족과 같은 힘에 부딪친다. 이 신
념 체계들과의 충돌은 당신이 자신의 위치를 분명히 하도록 하는 데
도움이 된다. 상담가나 목사, 교사 또는 부모는 당신을 미치게 만드
는 보수적인 충고나 지도를 하려 한다. 결국 당신은 스스로 판단하여
기존의 구조 속에서 자신의 생각을 통합해 내는 방법을 발견한다.
3. 메이저 카드 55



## 페이지 47 (Image_20260114_0047.jpg)

코트카
king
등을 관찰함으로써 배울 수
을 얻게 되고, 직업적으로
견한다.
적이고 분석적인 사고를
것이다. 상대는 당신의 상
만나는 어떤 사람일 수
진행된다. 당신들 두 사
다양한 의견들이 오고
중성 : 논리적이고 분석적인 좌뇌적 관심과 지적 열정은 당신을
프란적으로 전체를 보는 우뇌적 그림 속으로 인도해 간다. 당신은
현재 있는 곳과 앞으로 있을 곳에 대해 일종의 평화를 얻는다. 당신
큰 제단이나 꿈의 게시판(wishboard)을 만들거나, 그저 자신만을 위
사적인 영적 공간을 만든다. 式中的权限院全体得發
권능: 당신은 집중된 의지를 통해 그것이 무엇이든 당신 가슴속
욕망을 찾아내고, 그것을 실현시키는 데 도움이 되는 조건들을 만들
어 낸다.
Knight
PAGE
NOG
것만이 아니라, 의지를
다. 동시성에 주목하고,
보아라. 당신의 일시적
나아는 돈은 단순히 에
들과 기회들로 당신을
른다. 담당 의사는 환
단, 당신은 그가 당신
4. 비록 당신은 의사
허락하지 않을 것을
리가 있다고 믿는 것
교황 - 열쇠 5
종교나 가족, 미합중국과 같은 조직, 단체 및 기구들은 이 카드로
표현된다. 그것은 전통, 의식, 관습적 절차에 관한 것이다. 그것은
양(陽), 즉 남성이다. 이것은 점성학적으로 보다 높은 교육, 조직화
된 종교 및 신학적인 지도자의 아홉 번째 하우스를 지배하는 목성과
관련된다.
읽기 : 당신은 종교나 회사 혹은 가족과 같은 힘에 부딪친다. 이 신
념 체계들과의 충돌은 당신이 자신의 위치를 분명히 하도록 하는 데
도움이 된다. 상담가나 목사, 교사 또는 부모는 당신을 미치게 만드
는 보수적인 충고나 지도를 하려 한다. 결국 당신은 스스로 판단하여
기존의 구조 속에서 자신의 생각을 통합해 내는 방법을 발견한다.
3. 메이저 카드 55



## 페이지 48 (Image_20260114_0048.jpg)

일 : 당신의 직업적 삶은 전통적이고 조직화된 체계 안에 자리 잡
고 있다. 규칙을 따르고 성공적인 것으로 이미 증명된 일의 방식을
고수할 때 성공은 찾아온다. 자신을 존재하는 힘에 맞춤으로써 보다
빨리 앞으로 나아간다. 그러나 다른 의견일 수도 있는 표현을 회피
할 목적으로 당신의 개인적인 고결함을 더럽히지는 말라. 이지시
연애 : 머지않아 결혼을 할 수도 있는데, 교회에서 하는 전통적인
결혼이거나 라스베이거스에서 10분의 의식으로 끝나는 결혼일 수
도 있다. 만약 최근에 누군가를 만났다면, 그 관계는 극히 전통적인
만남으로 남성이 구애하고 여성이 전화를 기다리는 방식이다. 역할
을 바꾸고자 한다면 그 관계는 깨어진다. 그 관계는 사회의 기대를
따른다.
재정 : 안정되고 실제적인 전략이 가장 중요하다. 보수적인 투자
자문의 조언을 구하라. 모은 돈을 당신이 손댈 수 없는 개인 퇴직 연
금에 맡기든지, 아니면 땅이나 주택에 투자하라. 장기적 재정 전망
은 밝지만, 당신은 규칙을 따라야 한다.
건강 : 의례적인 요법의 도움을 구하여라. 이것은 MRI나 X선 촬
영, 혈액 검사 같은 틀에 박힌 전통적인 건강 검진들이 될 수도 있
고, 아니면 대안 요법이 될 수도 있다. 어떤 길을 선택하든 중요한
것은 관습에 맞추어 규칙적으로 지속하는 것이다. 치유에 가장 중요
한 것은 신체의 자가치유력에 대한 믿음과 당신을 치유할 수 있는
사람을 찾을 수 있는 힘이 자신에게 있다는 것을 믿는 것이다.
영성:
체계는
든 기도
싸간을
보다 높은
탐구를 헌
권능:
에 접속시
연인-
애에 소
이 카드
한 것이다.
신을 위해
간의 선택을
연인 카드
람과의 관계
이것은 황도
읽기 : 새희
의 관계에 큰
서 분리되어
56 퍼티치아



## 페이지 48 (Image_20260114_0048.jpg)

일 : 당신의 직업적 삶은 전통적이고 조직화된 체계 안에 자리 잡
고 있다. 규칙을 따르고 성공적인 것으로 이미 증명된 일의 방식을
고수할 때 성공은 찾아온다. 자신을 존재하는 힘에 맞춤으로써 보다
빨리 앞으로 나아간다. 그러나 다른 의견일 수도 있는 표현을 회피
할 목적으로 당신의 개인적인 고결함을 더럽히지는 말라. 이지시
연애 : 머지않아 결혼을 할 수도 있는데, 교회에서 하는 전통적인
결혼이거나 라스베이거스에서 10분의 의식으로 끝나는 결혼일 수
도 있다. 만약 최근에 누군가를 만났다면, 그 관계는 극히 전통적인
만남으로 남성이 구애하고 여성이 전화를 기다리는 방식이다. 역할
을 바꾸고자 한다면 그 관계는 깨어진다. 그 관계는 사회의 기대를
따른다.
재정 : 안정되고 실제적인 전략이 가장 중요하다. 보수적인 투자
자문의 조언을 구하라. 모은 돈을 당신이 손댈 수 없는 개인 퇴직 연
금에 맡기든지, 아니면 땅이나 주택에 투자하라. 장기적 재정 전망
은 밝지만, 당신은 규칙을 따라야 한다.
건강 : 의례적인 요법의 도움을 구하여라. 이것은 MRI나 X선 촬
영, 혈액 검사 같은 틀에 박힌 전통적인 건강 검진들이 될 수도 있
고, 아니면 대안 요법이 될 수도 있다. 어떤 길을 선택하든 중요한
것은 관습에 맞추어 규칙적으로 지속하는 것이다. 치유에 가장 중요
한 것은 신체의 자가치유력에 대한 믿음과 당신을 치유할 수 있는
사람을 찾을 수 있는 힘이 자신에게 있다는 것을 믿는 것이다.
영성:
체계는
든 기도
싸간을
보다 높은
탐구를 헌
권능:
에 접속시
연인-
애에 소
이 카드
한 것이다.
신을 위해
간의 선택을
연인 카드
람과의 관계
이것은 황도
읽기 : 새희
의 관계에 큰
서 분리되어
56 퍼티치아



## 페이지 49 (Image_20260114_0049.jpg)

직화된 체계 안에 자리 잡
이미 증명된 일의 방식을
그는 힘에 맞춤으로써 보다
일 수도 있는 표현을 회피
럽히지는 말라. 하지
교회에서 하는 전통적인
으로 끝나는 결혼일 수
그 관계는 극히 전통적인
기다리는 방식이다. 역할
- 관계는 사회의 기대를
다. 동시성에 주
요하다. 보수적인 투자
글 수 없는 개인 퇴직 연
라. 장기적 재정 전망
종
中存折售
이것은 MRI나 X선 촬
검진들이 될 수도 있
길을 선택하든 중요한
다. 치유에 가장 중요
신을 치유할 수 있는
-믿는 것이다.
당신은 전통적인 것에서 도움을 받을 수 있다. 전통적 믿음
는 당신을 자극하고 영적 가치를 심화시킨다. 명상을 통해서
기도를 통해서든, 아니면 자연에 대한 의례적 경배를 통해서든
시간을 가지고 자신의 영적 자아와 접속하라. 영적 의례는 당신을
늘은 지식으로 이끄는 문이다. 중요한 것은 특정한 길에 대한
구를 헌신적으로 매일 하는 것이다.
ㅎㅎ 의례는 당신에게 에너지를 주고, 존재하는 모든 것의 근원
매 접속시켜 준다.
연인 - 열쇠 6
에 지사
에
부
이 카드는 종종 연애 사건과 관련된 선택과 이원성 및 결정에 대
한 것이다. 그것은 어떤 관계의 갑작스럽고 예상치 못한 변화나 당
신을 위해 애정 생활을 조정해야 하거나, 안전과 어떤 개인적 위험
간의 선택을 의미한다.
연인 카드가 의미하는 부분은 본성의 이원성과 그것이 가까운 사
람과의 관계에 어떻게 영향을 미치는가를 알아차리게 하는 것이다.
이것은 황도대의 쌍둥이자리와 관련을 가진다.
읽기: 새로운 만남이 가까이 와 있거나 현재 만나고 있는 사람과
의 관계에 큰 변화가 온다. 당신은 자신의 삶의 주요 문제나 관계에
서 분리되어 있다고 느낀다. 가슴은 어떤 이야기를 속삭이는데, 머
코카
king
Qures
Knight
PRGE
MOG
3. 메이저 카드 57



## 페이지 49 (Image_20260114_0049.jpg)

직화된 체계 안에 자리 잡
이미 증명된 일의 방식을
그는 힘에 맞춤으로써 보다
일 수도 있는 표현을 회피
럽히지는 말라. 하지
교회에서 하는 전통적인
으로 끝나는 결혼일 수
그 관계는 극히 전통적인
기다리는 방식이다. 역할
- 관계는 사회의 기대를
다. 동시성에 주
요하다. 보수적인 투자
글 수 없는 개인 퇴직 연
라. 장기적 재정 전망
종
中存折售
이것은 MRI나 X선 촬
검진들이 될 수도 있
길을 선택하든 중요한
다. 치유에 가장 중요
신을 치유할 수 있는
-믿는 것이다.
당신은 전통적인 것에서 도움을 받을 수 있다. 전통적 믿음
는 당신을 자극하고 영적 가치를 심화시킨다. 명상을 통해서
기도를 통해서든, 아니면 자연에 대한 의례적 경배를 통해서든
시간을 가지고 자신의 영적 자아와 접속하라. 영적 의례는 당신을
늘은 지식으로 이끄는 문이다. 중요한 것은 특정한 길에 대한
구를 헌신적으로 매일 하는 것이다.
ㅎㅎ 의례는 당신에게 에너지를 주고, 존재하는 모든 것의 근원
매 접속시켜 준다.
연인 - 열쇠 6
에 지사
에
부
이 카드는 종종 연애 사건과 관련된 선택과 이원성 및 결정에 대
한 것이다. 그것은 어떤 관계의 갑작스럽고 예상치 못한 변화나 당
신을 위해 애정 생활을 조정해야 하거나, 안전과 어떤 개인적 위험
간의 선택을 의미한다.
연인 카드가 의미하는 부분은 본성의 이원성과 그것이 가까운 사
람과의 관계에 어떻게 영향을 미치는가를 알아차리게 하는 것이다.
이것은 황도대의 쌍둥이자리와 관련을 가진다.
읽기: 새로운 만남이 가까이 와 있거나 현재 만나고 있는 사람과
의 관계에 큰 변화가 온다. 당신은 자신의 삶의 주요 문제나 관계에
서 분리되어 있다고 느낀다. 가슴은 어떤 이야기를 속삭이는데, 머
코카
king
Qures
Knight
PRGE
MOG
3. 메이저 카드 57



## 페이지 50 (Image_20260114_0050.jpg)

리는 비명을 지르며 또 다른 이야기를 한다.
일 : 당신은 결정을 하여야 하고, 일단 결정을 내리게 되면 일이나
경력 면에서 향상이 기대된다. 표면적으로는 부정적으로 보이는 어
떤 것이 불행을 가장한 행복으로 판명된다. 당신은 함께 일하는 누
군가에게 매혹되는데, 그 관계를 더 지속시키는 것에 대해 갈등을
일으킨다. 옳다고 생각되는 길을 가라.
연애 : 결정의 시간. 당신이 맺고 있는 관계는 긴장되고 어려운 시
기를 지나가고 있다. 당신이나 연인은 다른 사람에게 매력을 느끼고
있지만, 어떻게 말로 표현해야 할지 모르고 있다. 당신은 그 상황을
애써 외면하며 지나가기만을 바라고 있다. 정면으로 대립하는 것을
피하라. 부드럽지만 정직한 대화를 시도하라. 고위여사제나 궁정
카드와 짝을 이루면, 그것은 종종 어떤 관계 속에 감추어져 있는 혼
외정사나 밖으로 드러나야 할 비밀을 가리킨다. 가족, 친구 또는 동
료 중 누군가가 당신의 결혼이나 만남을 방해하고 있다. 레우스
재정 : 일단 당신의 자금력에 영향을 미치는 것에 대해 결정을 내
리면 부담이 덜어진다. 돈은 협력이나 제휴 또는 공동의 목표를 위
해 일하는 힘의 연합을 통해 온다. 지금이 당신과 연인이 함께 일할
수 있는 좋은 시기이다.
건강 : 당신은 건강 검진을 받을 것인가 아니면 생활 방식을 바꿀
것인가를 결정해야 한다. 어떠한 진단이든 두 번째 의견을 따라라.
전통적인 것
해보라. 시
대한 당신의
영성 : 이
여 얻어라.
참가해 보리
도움이 된다
권능: 결정
다고 확고하
수있는 적당
전차 -
이 카드는
를 의미한다.
있으며, 성공
부는 자기절제
이 카드는
하고 능력을
이 전차를 모는
읽기 : 여행,
58 러시아



## 페이지 50 (Image_20260114_0050.jpg)

리는 비명을 지르며 또 다른 이야기를 한다.
일 : 당신은 결정을 하여야 하고, 일단 결정을 내리게 되면 일이나
경력 면에서 향상이 기대된다. 표면적으로는 부정적으로 보이는 어
떤 것이 불행을 가장한 행복으로 판명된다. 당신은 함께 일하는 누
군가에게 매혹되는데, 그 관계를 더 지속시키는 것에 대해 갈등을
일으킨다. 옳다고 생각되는 길을 가라.
연애 : 결정의 시간. 당신이 맺고 있는 관계는 긴장되고 어려운 시
기를 지나가고 있다. 당신이나 연인은 다른 사람에게 매력을 느끼고
있지만, 어떻게 말로 표현해야 할지 모르고 있다. 당신은 그 상황을
애써 외면하며 지나가기만을 바라고 있다. 정면으로 대립하는 것을
피하라. 부드럽지만 정직한 대화를 시도하라. 고위여사제나 궁정
카드와 짝을 이루면, 그것은 종종 어떤 관계 속에 감추어져 있는 혼
외정사나 밖으로 드러나야 할 비밀을 가리킨다. 가족, 친구 또는 동
료 중 누군가가 당신의 결혼이나 만남을 방해하고 있다. 레우스
재정 : 일단 당신의 자금력에 영향을 미치는 것에 대해 결정을 내
리면 부담이 덜어진다. 돈은 협력이나 제휴 또는 공동의 목표를 위
해 일하는 힘의 연합을 통해 온다. 지금이 당신과 연인이 함께 일할
수 있는 좋은 시기이다.
건강 : 당신은 건강 검진을 받을 것인가 아니면 생활 방식을 바꿀
것인가를 결정해야 한다. 어떠한 진단이든 두 번째 의견을 따라라.
전통적인 것
해보라. 시
대한 당신의
영성 : 이
여 얻어라.
참가해 보리
도움이 된다
권능: 결정
다고 확고하
수있는 적당
전차 -
이 카드는
를 의미한다.
있으며, 성공
부는 자기절제
이 카드는
하고 능력을
이 전차를 모는
읽기 : 여행,
58 러시아



## 페이지 51 (Image_20260114_0051.jpg)

다. 전통한방의
정을 내리게 되면 일이나
는 부정적으로 보이는 어
- 당신은 함께 일하는 누
키는 것에 대해 갈등을
그는 긴장되고 어려운 시
사람에게 매력을 느끼고
있다. 당신은 그 상황을
면으로 대립하는 것을
다. 고위여사제나 궁정
속에 감추어져 있는 혼
다. 가족, 친구 또는 동
하고 있다. 어려우楊飲
것에 대해 결정을 내
는 공동의 목표를 위
과 연인이 함께 일할
택하는 중요한
전통적인 것은 물론이고 대안 요법 등 다양한 요법들을 충분히 시도
브라. 시각화와 확언을 사용하라. 건강과 질병 및 몸의 무결성에
대한 당신의 핵심적 믿음들을 알아내기 위해 탐구하라. 분야
안정을 취하고
영성 : 이국적이고 신비스러운 곳들을 여행하며, 그 여행을 통하
여 얻어라. 형이상학의 실제적 적용에 대한 주말 세미나와 워크숍에
참가해 보라. 전생에 대한 정보는 정신적인 어려움을 치료하는 데
도움이 된다.
권능 : 결정하라. 그리고 계속 앞으로 나아가고, 당신의 선택이 옳
다고 확고하게 믿어라.
수있는
전차 - 열쇠 7
:
이 카드는 영웅의 여행을 나타내며 야심, 결단력 및 젊은 에너지
를 의미한다. 마부는 그의 힘과 재능을 사용하여 서서히 나아가고
있으며, 성공을 향한 욕망으로 불타고 있다. 인디아나 존스처럼 마
부는 자기절제와 허세 그리고 순전한 의지력을 통하여 성공한다.
이 카드는 “한번 해 봐.” 카드로 그 목적은 그동안 배운 것을 시험
하고 능력을 입증하도록 당신을 고무시키는 데 있다. 바보와는 달리
이 전차를 모는 사람은 자신의 여행 이유를 알고 있다.
急找
ㅕ 생활 방식을 바꿀
근째 의견을 따라라.
읽기 : 여행, 그것은 자기발견의 영적 여행이거나 아니면 보통 자
코트카트
King
Qu
Knight
PROE
MOG
3. 메이저 카드 59



## 페이지 51 (Image_20260114_0051.jpg)

다. 전통한방의
정을 내리게 되면 일이나
는 부정적으로 보이는 어
- 당신은 함께 일하는 누
키는 것에 대해 갈등을
그는 긴장되고 어려운 시
사람에게 매력을 느끼고
있다. 당신은 그 상황을
면으로 대립하는 것을
다. 고위여사제나 궁정
속에 감추어져 있는 혼
다. 가족, 친구 또는 동
하고 있다. 어려우楊飲
것에 대해 결정을 내
는 공동의 목표를 위
과 연인이 함께 일할
택하는 중요한
전통적인 것은 물론이고 대안 요법 등 다양한 요법들을 충분히 시도
브라. 시각화와 확언을 사용하라. 건강과 질병 및 몸의 무결성에
대한 당신의 핵심적 믿음들을 알아내기 위해 탐구하라. 분야
안정을 취하고
영성 : 이국적이고 신비스러운 곳들을 여행하며, 그 여행을 통하
여 얻어라. 형이상학의 실제적 적용에 대한 주말 세미나와 워크숍에
참가해 보라. 전생에 대한 정보는 정신적인 어려움을 치료하는 데
도움이 된다.
권능 : 결정하라. 그리고 계속 앞으로 나아가고, 당신의 선택이 옳
다고 확고하게 믿어라.
수있는
전차 - 열쇠 7
:
이 카드는 영웅의 여행을 나타내며 야심, 결단력 및 젊은 에너지
를 의미한다. 마부는 그의 힘과 재능을 사용하여 서서히 나아가고
있으며, 성공을 향한 욕망으로 불타고 있다. 인디아나 존스처럼 마
부는 자기절제와 허세 그리고 순전한 의지력을 통하여 성공한다.
이 카드는 “한번 해 봐.” 카드로 그 목적은 그동안 배운 것을 시험
하고 능력을 입증하도록 당신을 고무시키는 데 있다. 바보와는 달리
이 전차를 모는 사람은 자신의 여행 이유를 알고 있다.
急找
ㅕ 생활 방식을 바꿀
근째 의견을 따라라.
읽기 : 여행, 그것은 자기발견의 영적 여행이거나 아니면 보통 자
코트카트
King
Qu
Knight
PROE
MOG
3. 메이저 카드 59



## 페이지 52 (Image_20260114_0052.jpg)

동차로 하는 실제적 여행이 될 수 있다. 어떤 여행이든 당신은 운전
석에 앉아 있으면서 행위들을 통해 자신의 운명을 스스로 창조해 낸
다. 새로운 차를 얻을 가능성이 높고, 현재 살고 있는 지역 내에서
새로운 집이나 아파트로 이사할 수도 있다.
어
일: 일정 기간 동안 당신이 매달려 온 계획이 이제 결실을 맺는
다. 당신은 비합리적인 상사 밑에서도 일을 잘 해낸다. 그의 제안은
당신과는 다르고, 당신은 그의 사고방식을 자신의 사고방식에 맞추
려 하기보다는 그냥 주어진 자신의 일을 한다. 그동안 배운 것을 시
험하고 능력을 입증하며, 목표에 집중하고 분명한 장애물 앞에서도
용기를 잃지 말라.
연애 : 당신은 시간이 없거나 연애를 하고 싶은 마음이 거의 없다.
즐거운 시간을 보내기 위해 밖으로 나가 잠깐의 연애를 해 볼 수는
있지만 길지는 않다. 다른 사람과의 정서적인 관계는 현재의 당신
계획 안에는 없다. 당신은 만나고 있는 사람과 주말에 여행을 떠날
수 있다. 그러나 당신은 함께 하는 사람보다 방문하는 장소에 더 많
은 흥미를 느낀다.
재정 : 지금 가지고 있는 자동차를 개조하거나 아니면 새 차를 사
거나 하면서 자동차에 돈을 쓴다. 은행은 좋은 이자로 새 자동차를
사는 데 돈을 빌려 주겠다는 멋진 제안을 해 온다. 당신은 신용 카드
빚을 갚을 수 있고, 결국에는 버는 돈 중 일부를 저축할 방법도 찾게
된다. 투리카가
관광: 예방
운동하고, 먹음
은신경이 예
는안정을 취해
좋아진다. 만성
큰일에 사로잡
영성 : 당신은
너지를 얻을 수
다. 당신은 꿈여
으로 열리기 시
수 있는 적당한
권능: 과단성
힘 - 열쇠
힘 카드의 점성
드에서 의미하는
신뢰 중의 하나이
은 내면에서 비롯
기초한다.
전차 카드의 자
60 리니지이



## 페이지 52 (Image_20260114_0052.jpg)

동차로 하는 실제적 여행이 될 수 있다. 어떤 여행이든 당신은 운전
석에 앉아 있으면서 행위들을 통해 자신의 운명을 스스로 창조해 낸
다. 새로운 차를 얻을 가능성이 높고, 현재 살고 있는 지역 내에서
새로운 집이나 아파트로 이사할 수도 있다.
어
일: 일정 기간 동안 당신이 매달려 온 계획이 이제 결실을 맺는
다. 당신은 비합리적인 상사 밑에서도 일을 잘 해낸다. 그의 제안은
당신과는 다르고, 당신은 그의 사고방식을 자신의 사고방식에 맞추
려 하기보다는 그냥 주어진 자신의 일을 한다. 그동안 배운 것을 시
험하고 능력을 입증하며, 목표에 집중하고 분명한 장애물 앞에서도
용기를 잃지 말라.
연애 : 당신은 시간이 없거나 연애를 하고 싶은 마음이 거의 없다.
즐거운 시간을 보내기 위해 밖으로 나가 잠깐의 연애를 해 볼 수는
있지만 길지는 않다. 다른 사람과의 정서적인 관계는 현재의 당신
계획 안에는 없다. 당신은 만나고 있는 사람과 주말에 여행을 떠날
수 있다. 그러나 당신은 함께 하는 사람보다 방문하는 장소에 더 많
은 흥미를 느낀다.
재정 : 지금 가지고 있는 자동차를 개조하거나 아니면 새 차를 사
거나 하면서 자동차에 돈을 쓴다. 은행은 좋은 이자로 새 자동차를
사는 데 돈을 빌려 주겠다는 멋진 제안을 해 온다. 당신은 신용 카드
빚을 갚을 수 있고, 결국에는 버는 돈 중 일부를 저축할 방법도 찾게
된다. 투리카가
관광: 예방
운동하고, 먹음
은신경이 예
는안정을 취해
좋아진다. 만성
큰일에 사로잡
영성 : 당신은
너지를 얻을 수
다. 당신은 꿈여
으로 열리기 시
수 있는 적당한
권능: 과단성
힘 - 열쇠
힘 카드의 점성
드에서 의미하는
신뢰 중의 하나이
은 내면에서 비롯
기초한다.
전차 카드의 자
60 리니지이



## 페이지 53 (Image_20260114_0053.jpg)

어떤 여행이든 당신은 운전
운명을 스스로 창조해 낸
대 살고 있는 지역 내에서
그는 부정적으로
2
계획이 이제 결실을 맺는
잘 해낸다. 그의 제안은
자신의 사고방식에 맞추
다. 그동안 배운 것을 시
분명한 장애물 앞에서도
싶은 마음이 거의 없다.
나의 연애를 해 볼 수는
인 관계는 현재의 당신
다 주말에 여행을 떠날
방문하는 장소에 더 많
나 아니면 새 차를 사
- 이자로 새 자동차를
다. 당신은 신용 카드
저축할 방법도 찾게
예방의학이 해결의 열쇠가 되는 말이다. 몸매 관리를 위해
운동하고, 먹는 음식에 신경을 쓰며, 무엇이든 무리하지 마라. 당신
은 신경이 예민할 수도 있다. 따라서 피곤하거나 몸이 좋지 않을 때
는 안정을 취하고 하는 일의 속도를 늦추어라. 만성 질환이 현저히
좋아진다. 만성 질환의 원인 중의 일부는 직접적인 관련이 없는 다
큰일에 사로잡혀 너무 바쁜 데 있다.
영성 : 당신은 자기발견의 여행을 떠난다. 워크숍이나 세미나, 에
너지를 얻을 수 있는 파워 스팟(power spots)으로의 여행이 포함된
다. 당신은 꿈이나 투시적 생각을 통해 아니면 투청력을 통해 영적
으로 열리기 시작한다. 당신은 이제 막 시작되는 영적 능력을 높일
수 있는 적당한 수단을 발견한다. 행사하여야下下修習や公で
권능: 과단성 있는 행동을 통해 목표를 달성한다. 토
힘 - 열쇠 8
힘 카드의 점성학적 짝은 사자자리로서 통치를 상징한다. 이 카
드에서 의미하는 통치는 자기통제나 자신의 능력에 대한 절대적인
신뢰 중의 하나이다. 강한 사람은 타인을 지배할 필요가 없다. 이 힘
은 내면에서 비롯되며, 자신이 가지고 있는 지혜와 지식 및 믿음에
기초한다.
전차 카드의 자신감은 정제되지 않은 용기로 남성의 원형인 반면,
코트카
king
Qu
Knight
PROE
NOG
3. 메이저 카드 61



## 페이지 53 (Image_20260114_0053.jpg)

어떤 여행이든 당신은 운전
운명을 스스로 창조해 낸
대 살고 있는 지역 내에서
그는 부정적으로
2
계획이 이제 결실을 맺는
잘 해낸다. 그의 제안은
자신의 사고방식에 맞추
다. 그동안 배운 것을 시
분명한 장애물 앞에서도
싶은 마음이 거의 없다.
나의 연애를 해 볼 수는
인 관계는 현재의 당신
다 주말에 여행을 떠날
방문하는 장소에 더 많
나 아니면 새 차를 사
- 이자로 새 자동차를
다. 당신은 신용 카드
저축할 방법도 찾게
예방의학이 해결의 열쇠가 되는 말이다. 몸매 관리를 위해
운동하고, 먹는 음식에 신경을 쓰며, 무엇이든 무리하지 마라. 당신
은 신경이 예민할 수도 있다. 따라서 피곤하거나 몸이 좋지 않을 때
는 안정을 취하고 하는 일의 속도를 늦추어라. 만성 질환이 현저히
좋아진다. 만성 질환의 원인 중의 일부는 직접적인 관련이 없는 다
큰일에 사로잡혀 너무 바쁜 데 있다.
영성 : 당신은 자기발견의 여행을 떠난다. 워크숍이나 세미나, 에
너지를 얻을 수 있는 파워 스팟(power spots)으로의 여행이 포함된
다. 당신은 꿈이나 투시적 생각을 통해 아니면 투청력을 통해 영적
으로 열리기 시작한다. 당신은 이제 막 시작되는 영적 능력을 높일
수 있는 적당한 수단을 발견한다. 행사하여야下下修習や公で
권능: 과단성 있는 행동을 통해 목표를 달성한다. 토
힘 - 열쇠 8
힘 카드의 점성학적 짝은 사자자리로서 통치를 상징한다. 이 카
드에서 의미하는 통치는 자기통제나 자신의 능력에 대한 절대적인
신뢰 중의 하나이다. 강한 사람은 타인을 지배할 필요가 없다. 이 힘
은 내면에서 비롯되며, 자신이 가지고 있는 지혜와 지식 및 믿음에
기초한다.
전차 카드의 자신감은 정제되지 않은 용기로 남성의 원형인 반면,
코트카
king
Qu
Knight
PROE
NOG
3. 메이저 카드 61



## 페이지 54 (Image_20260114_0054.jpg)

힘 카드의 자신감은 내적인 힘으로 여성의 원형 속에 있다. 힘은 영
적인 것과 물질적인 것 사이의 균형, 그리고 대립하는 힘 사이의 조
화를 의미한다. 짐승과 싸우기보다는 내면에서 그 짐승을 길들인다.
읽기 : 당신은 삶이 가져오는 것은 그 어떤 것이든 다룰 수 있는 천
부적인 능력을 가지고 있다. 장애물을 극복하고 도약하기 위해 당신
의 거대한 에너지를 이용하라. 운명의 고삐를 스스로 잡고 계획에
따라 앞으로 나아가라. 당신은 내적인 힘을 길러 필요한 계약과 기
회를 이끌어 낸다.
지
일 : 당신은 힘이 있는 위치에 있다. 진급이나 임금 인상, 그리고
당신이 받을 자격이 있다고 생각되는 것은 무엇이든 요구하라. 동료
들은 당신에게 도움을 구한다. 당신이 계획한 대로 직업 세계에서
서서히 선두로 나서라. 끈기와 인내는 성공으로 돌아온다. 해야 할
일을 하고는 소란스러워지기 전에 슬쩍 그곳을 빠져나가라.
연애 : 성적인 에너지가 타오르고, 당신의 성생활이 시작된다. 당
신은 보자마자 바로 매혹되어 열정적인 사랑에 빠지게 되는 누군가
를 만나게 된다. 이미 누군가에게 빠져 있다면, 그 관계는 보다 강력
하고 열정적인 관계로 나아간다. 당신은 그 관계를 강하게 확신한
다. 그러나 단지 그 평온한 관계를 유지하기 위해 자신의 고결함을
더럽히는 타협은 하지 않는다.
빛을
재정 : 빚을 갚고 기대해 온 돈이 도착한다. 인내하되 돈을 빌려간
사람과의 돈거
마간다. 이 계획
건강: 건강
기를 맞아 좋이
아라. 운동 요
이 시간만큼은
오르는 생각은
録音
영성 : 당신은
다. 당신은 의식
있다. 직관에 구
무엇이든 실현
권능: 의지력
은둔자 -
零方有哈
진리를 찾는
적이며 진정한
질문에 대한 답-
그는 보다 깊
다. 그는 종종
62 러티지아



## 페이지 54 (Image_20260114_0054.jpg)

힘 카드의 자신감은 내적인 힘으로 여성의 원형 속에 있다. 힘은 영
적인 것과 물질적인 것 사이의 균형, 그리고 대립하는 힘 사이의 조
화를 의미한다. 짐승과 싸우기보다는 내면에서 그 짐승을 길들인다.
읽기 : 당신은 삶이 가져오는 것은 그 어떤 것이든 다룰 수 있는 천
부적인 능력을 가지고 있다. 장애물을 극복하고 도약하기 위해 당신
의 거대한 에너지를 이용하라. 운명의 고삐를 스스로 잡고 계획에
따라 앞으로 나아가라. 당신은 내적인 힘을 길러 필요한 계약과 기
회를 이끌어 낸다.
지
일 : 당신은 힘이 있는 위치에 있다. 진급이나 임금 인상, 그리고
당신이 받을 자격이 있다고 생각되는 것은 무엇이든 요구하라. 동료
들은 당신에게 도움을 구한다. 당신이 계획한 대로 직업 세계에서
서서히 선두로 나서라. 끈기와 인내는 성공으로 돌아온다. 해야 할
일을 하고는 소란스러워지기 전에 슬쩍 그곳을 빠져나가라.
연애 : 성적인 에너지가 타오르고, 당신의 성생활이 시작된다. 당
신은 보자마자 바로 매혹되어 열정적인 사랑에 빠지게 되는 누군가
를 만나게 된다. 이미 누군가에게 빠져 있다면, 그 관계는 보다 강력
하고 열정적인 관계로 나아간다. 당신은 그 관계를 강하게 확신한
다. 그러나 단지 그 평온한 관계를 유지하기 위해 자신의 고결함을
더럽히는 타협은 하지 않는다.
빛을
재정 : 빚을 갚고 기대해 온 돈이 도착한다. 인내하되 돈을 빌려간
사람과의 돈거
마간다. 이 계획
건강: 건강
기를 맞아 좋이
아라. 운동 요
이 시간만큼은
오르는 생각은
録音
영성 : 당신은
다. 당신은 의식
있다. 직관에 구
무엇이든 실현
권능: 의지력
은둔자 -
零方有哈
진리를 찾는
적이며 진정한
질문에 대한 답-
그는 보다 깊
다. 그는 종종
62 러티지아



## 페이지 55 (Image_20260114_0055.jpg)

형 속에 있다. 힘은 영
대립하는 힘 사이의 조
그 짐승을 길들인다.
이든 다룰 수 있는 천
그 도약하기 위해 당신
스스로 잡고 계획에
러 필요한 계약과 기
- 임금 인상, 그리고
이든 요구하라, 동료
대로 직업 세계에서
돌아온다. 해야 할
져나가라.
활이 시작된다. 당
-지게 되는 누군가
관계는 보다 강력
를 강하게 확신한
자신의 고결함을
하되 돈을 빌려간
사람과의 돈거래는 확실히 하라. 당신은 재정 계획에 따라 앞으로 나
마간다. 이 계획에는 집이나 부동산을 사는 것이 포함될 수도 있다.
주를 品
조강: 건강 검진이 다시 나쁘게 나온다. 당신의 건강은 극적인 전
기를 맞아 좋아진다. 이를 계기로 나쁜 식습관과 생활 습관을 바로잡
아라. 운동 요법을 시작하라. 하루에 10분에서 15분 정도 명상하고
이 시간만큼은 긴장을 완전히 풀어라. 일지를 기록하기 시작하라. 떠
오르는 생각은 그때그때 기록해 두면 나중에 많은 도움이 된다.
영성 : 당신은 영적인 것과 물질적인 것 간에 적절한 균형을 찾는
다. 당신은 의식적인 힘과 무의식적인 힘을 성공적으로 조화시킬 수
있다. 직관에 귀 기울이고 내적 지혜를 통하여 당신이 원하는 것은
무엇이든 실현시켜라.
권능: 의지력과 결단력은 장애물을 정복한다. 그 주님이시고
은둔자 - 열쇠 9
好:농馆
진리를 찾는 디오게네스를 상상하라. 그의 여행은 고독하고 독립
적이며 진정한 구도자의 길이다. 어떤 길을 가든 은둔자는 자신의
질문에 대한 답을 찾아 그의 문제를 풀고, 자신의 계획을 완수한다.
그는 보다 깊은 수준의 영혼, 즉 보다 높은 자아의 지혜를 상징한
다. 그는 종종 감추어진 것들이나 영적인 문제, 초자연적인 비밀을
코카
King
Qu
Knight
PROE
MOG
3. 메이저 카드 63



## 페이지 55 (Image_20260114_0055.jpg)

형 속에 있다. 힘은 영
대립하는 힘 사이의 조
그 짐승을 길들인다.
이든 다룰 수 있는 천
그 도약하기 위해 당신
스스로 잡고 계획에
러 필요한 계약과 기
- 임금 인상, 그리고
이든 요구하라, 동료
대로 직업 세계에서
돌아온다. 해야 할
져나가라.
활이 시작된다. 당
-지게 되는 누군가
관계는 보다 강력
를 강하게 확신한
자신의 고결함을
하되 돈을 빌려간
사람과의 돈거래는 확실히 하라. 당신은 재정 계획에 따라 앞으로 나
마간다. 이 계획에는 집이나 부동산을 사는 것이 포함될 수도 있다.
주를 品
조강: 건강 검진이 다시 나쁘게 나온다. 당신의 건강은 극적인 전
기를 맞아 좋아진다. 이를 계기로 나쁜 식습관과 생활 습관을 바로잡
아라. 운동 요법을 시작하라. 하루에 10분에서 15분 정도 명상하고
이 시간만큼은 긴장을 완전히 풀어라. 일지를 기록하기 시작하라. 떠
오르는 생각은 그때그때 기록해 두면 나중에 많은 도움이 된다.
영성 : 당신은 영적인 것과 물질적인 것 간에 적절한 균형을 찾는
다. 당신은 의식적인 힘과 무의식적인 힘을 성공적으로 조화시킬 수
있다. 직관에 귀 기울이고 내적 지혜를 통하여 당신이 원하는 것은
무엇이든 실현시켜라.
권능: 의지력과 결단력은 장애물을 정복한다. 그 주님이시고
은둔자 - 열쇠 9
好:농馆
진리를 찾는 디오게네스를 상상하라. 그의 여행은 고독하고 독립
적이며 진정한 구도자의 길이다. 어떤 길을 가든 은둔자는 자신의
질문에 대한 답을 찾아 그의 문제를 풀고, 자신의 계획을 완수한다.
그는 보다 깊은 수준의 영혼, 즉 보다 높은 자아의 지혜를 상징한
다. 그는 종종 감추어진 것들이나 영적인 문제, 초자연적인 비밀을
코카
King
Qu
Knight
PROE
MOG
3. 메이저 카드 63



## 페이지 56 (Image_20260114_0056.jpg)

가르치는 자이거나, 그의 내적 빛이 다른 사람들의 삶을 밝히는 자
를 의미한다. 이 카드는 토성이나 크로노스, 대략 28년마다 돌아오
는 점성학적 토성 주기와 관련된다. 토성처럼 은둔자는 임무를 주고
엄격히 시험한다. 그는 우리에게 삶을 진지하게 생각해 보도록 압박
한다.
읽기 : 당신이 감당해 온 고독의 시기는 이제 끝이 보인다. 끝마무
리를 하고 기획한 것을 완성하라. 그러고 나서 다음 단계의 계획을
미리 세워라. 당신은 워크숍이나 강의를 듣고, 목적을 달성하도록
도와 주는 과정을 밟는다. 여기에는 대학으로 다시 돌아가거나 오랜
공백을 깨고 대학원에 등록하는 것이 포함될 수 있다. 형이상학과
교육에 관련된 여행을 하게 된다. 甲10名
일 : 당신은 교차로에 도달한다. 당신은 한발 뒤로 물러나 상황을
다시 검토한다. 그동안 일이 느리게 진행되어 왔지만, 이제 생산성
이 올라가는 것을 경험한다. 시간 관리와 연구, 기획 및 교육을 중요
하게 생각하라. 성공과 사람들의 인정이 가까이에 있다.
연애 : 당신은 자신 속에 은거하고 있으며, 다른 사람과의 관계는
현재 당신 삶에서 우선적인 일이 아니다. 초연한 마음에도 불구하고
당신은 곧 누군가를 만나게 될 것이다. 연애 감정이 다시 살아나거
나 아니면 당신이 좋은 조언자 또는 안내자라고 생각하고 있던 어떤
사람이 그 이상의 존재가 된다.
하라
건강
나타난
일의 은
이 나타
필요를
민감하
영성
모든 답
이며 동
기간 동
것이다.
권능:
아온다.
64



## 페이지 56 (Image_20260114_0056.jpg)

가르치는 자이거나, 그의 내적 빛이 다른 사람들의 삶을 밝히는 자
를 의미한다. 이 카드는 토성이나 크로노스, 대략 28년마다 돌아오
는 점성학적 토성 주기와 관련된다. 토성처럼 은둔자는 임무를 주고
엄격히 시험한다. 그는 우리에게 삶을 진지하게 생각해 보도록 압박
한다.
읽기 : 당신이 감당해 온 고독의 시기는 이제 끝이 보인다. 끝마무
리를 하고 기획한 것을 완성하라. 그러고 나서 다음 단계의 계획을
미리 세워라. 당신은 워크숍이나 강의를 듣고, 목적을 달성하도록
도와 주는 과정을 밟는다. 여기에는 대학으로 다시 돌아가거나 오랜
공백을 깨고 대학원에 등록하는 것이 포함될 수 있다. 형이상학과
교육에 관련된 여행을 하게 된다. 甲10名
일 : 당신은 교차로에 도달한다. 당신은 한발 뒤로 물러나 상황을
다시 검토한다. 그동안 일이 느리게 진행되어 왔지만, 이제 생산성
이 올라가는 것을 경험한다. 시간 관리와 연구, 기획 및 교육을 중요
하게 생각하라. 성공과 사람들의 인정이 가까이에 있다.
연애 : 당신은 자신 속에 은거하고 있으며, 다른 사람과의 관계는
현재 당신 삶에서 우선적인 일이 아니다. 초연한 마음에도 불구하고
당신은 곧 누군가를 만나게 될 것이다. 연애 감정이 다시 살아나거
나 아니면 당신이 좋은 조언자 또는 안내자라고 생각하고 있던 어떤
사람이 그 이상의 존재가 된다.
하라
건강
나타난
일의 은
이 나타
필요를
민감하
영성
모든 답
이며 동
기간 동
것이다.
권능:
아온다.
64



## 페이지 57 (Image_20260114_0057.jpg)

들의 삶을 밝히는 자
략 28년마다 돌아오
둔자는 임무를 주고
생각해 보도록 압박
끝이 보인다. 끝마무
다음 단계의 계획을
목적을 달성하도록
돌아가거나 오랜
있다. 형이상학과
로 물러나 상황을
지만, 이제 생산성
획 및 교육을 중요
있다. 작동기
사람과의 관계는
음에도 불구하고
그 다시 살아나거
하고 있던 어떤
: 당신은 돈이나 물질적인 자산에 그다지 관심이 없다. 기대
않은 돈이 생긴다면 그것으로 좋은 일이다. 그렇지만 그 돈을
하지는 마라. 그동안 좋은 기록을 보여 온 주식이나 채권을 사
큰금융 시장에 투자하라. 당신의 믿음에 부합되는 것에 돈을 투자
형이상학이나 연구, 지도 및 단독적인 일을 하는 것이 금전적
으로 유익하다.
건강 : 당신의 건강 문제는 진리 탐구에 관한 문제가 신체적으로
타난 것이다. 건강 문제를 삶의 특정한 분야에서 당신이 해야 할
일의 은유적인 표현으로 생각하고 관찰하라. 예를 들어, 근육 경직
이 나타나면 특정한 주제에 대한 당신의 신념을 유연하게 해야 할
필요를 나타낼 수 있다. 알레르기가 나타난다면 당신이 누군가에게
민감하게 반응하는지를 살펴보아야 한다.
음량의 사용
영성 : 당신은 사람들을 가르쳐 깨우치게 하는 능력을 가졌지만,
모든 답을 알고 있지는 않다는 것을 깨닫는다. 당신은 배우는 사람
이며 동시에 가르치는 사람이다. 내면으로 향하고 영성을 추구하는
기간 동안 내적 귀로 듣는 법을 배우면 당신 자신의 진리가 나타날
것이다.
권능: 당신은 고독과 내적인 집중 기간을 통해 다시 힘을 찾아 돌
아온다.
코트
King
Qu
Knight
PROE
NOOR
3. 메이저 카드 65



## 페이지 57 (Image_20260114_0057.jpg)

들의 삶을 밝히는 자
략 28년마다 돌아오
둔자는 임무를 주고
생각해 보도록 압박
끝이 보인다. 끝마무
다음 단계의 계획을
목적을 달성하도록
돌아가거나 오랜
있다. 형이상학과
로 물러나 상황을
지만, 이제 생산성
획 및 교육을 중요
있다. 작동기
사람과의 관계는
음에도 불구하고
그 다시 살아나거
하고 있던 어떤
: 당신은 돈이나 물질적인 자산에 그다지 관심이 없다. 기대
않은 돈이 생긴다면 그것으로 좋은 일이다. 그렇지만 그 돈을
하지는 마라. 그동안 좋은 기록을 보여 온 주식이나 채권을 사
큰금융 시장에 투자하라. 당신의 믿음에 부합되는 것에 돈을 투자
형이상학이나 연구, 지도 및 단독적인 일을 하는 것이 금전적
으로 유익하다.
건강 : 당신의 건강 문제는 진리 탐구에 관한 문제가 신체적으로
타난 것이다. 건강 문제를 삶의 특정한 분야에서 당신이 해야 할
일의 은유적인 표현으로 생각하고 관찰하라. 예를 들어, 근육 경직
이 나타나면 특정한 주제에 대한 당신의 신념을 유연하게 해야 할
필요를 나타낼 수 있다. 알레르기가 나타난다면 당신이 누군가에게
민감하게 반응하는지를 살펴보아야 한다.
음량의 사용
영성 : 당신은 사람들을 가르쳐 깨우치게 하는 능력을 가졌지만,
모든 답을 알고 있지는 않다는 것을 깨닫는다. 당신은 배우는 사람
이며 동시에 가르치는 사람이다. 내면으로 향하고 영성을 추구하는
기간 동안 내적 귀로 듣는 법을 배우면 당신 자신의 진리가 나타날
것이다.
권능: 당신은 고독과 내적인 집중 기간을 통해 다시 힘을 찾아 돌
아온다.
코트
King
Qu
Knight
PROE
NOOR
3. 메이저 카드 65



## 페이지 58 (Image_20260114_0058.jpg)

운명의 수레바퀴 - 열쇠 10
삶의 수레바퀴는 우리가 행운과 숙명에 연결되어 있음을 나타낸
다. 당신은 제자리에 갇혀 있을 필요가 없다. 위험을 감수하고 뛰어
들면 행운은 당신과 함께 한다. 일단 당신이 모든 것을 추진하기 시
작하면 우주는 당신의 욕망에 즉시 응답해 온다.
갑작스럽고 예상치 못한 변화가 이 카드를 천왕성에 접속시킨다.
인습에 사로잡히지 않은 독창적인 사고는 새로운 방법과 새로운 생
활 방식, 새로운 믿음 체계를 만들어 낸다. 당신의 생활 방식에 혁신
을 일으켜 현재의 자신과 또는 앞으로 되고 싶은 자신의 모습에 더
욱 가까운 생활 방식을 만들어라.限界
。
읽기 : 당신은 삶의 전환점에 도착해 있다. 바퀴의 중심은 안정성
과 관련되지만, 바퀴의 테두리는 한 차례 도박을 감행하는 변화를
예고한다. 예상하지 못한 사건과 동시성에서 단서를 잡아라. 운명은
당신을 새로운 방향으로 가도록 유혹하고 있다. 당신은 운명에 저항
할 수도 있지만, 그것이 무엇이든 흐름에 몸을 맡기는 것이 좋다.
일 : 당신은 새로운 직업적 주기에 들어간다. 이 주기에 들어가면
당신은 현재의 직장을 떠나 꿈을 쫓아갈 수도 있다. 직관을 따르고,
성장을 방해하고 있는 두려움을 버려라. 일단 어쩔 수 없는 위험을
감수하게 되면, 길이 크게 열린다. 자신을 지금 있는 곳에 있게 하는
유일한 사람은 당신이다. 일단 이 사실을 깨닫고 나면, 당신은 자유
를 얻는다.
구를 충족
제금누군
인지 정확
람을 만나
하며 가만
물반영한
재정: 당
체상태에
동산과 주
라 개인적
씩을 가지
무엇
건강:
불균형을
것이 무엇
통성을 가
요가, 에어
떨어진 식
당신에게
영성 : 당
66 퍼티사이



## 페이지 58 (Image_20260114_0058.jpg)

운명의 수레바퀴 - 열쇠 10
삶의 수레바퀴는 우리가 행운과 숙명에 연결되어 있음을 나타낸
다. 당신은 제자리에 갇혀 있을 필요가 없다. 위험을 감수하고 뛰어
들면 행운은 당신과 함께 한다. 일단 당신이 모든 것을 추진하기 시
작하면 우주는 당신의 욕망에 즉시 응답해 온다.
갑작스럽고 예상치 못한 변화가 이 카드를 천왕성에 접속시킨다.
인습에 사로잡히지 않은 독창적인 사고는 새로운 방법과 새로운 생
활 방식, 새로운 믿음 체계를 만들어 낸다. 당신의 생활 방식에 혁신
을 일으켜 현재의 자신과 또는 앞으로 되고 싶은 자신의 모습에 더
욱 가까운 생활 방식을 만들어라.限界
。
읽기 : 당신은 삶의 전환점에 도착해 있다. 바퀴의 중심은 안정성
과 관련되지만, 바퀴의 테두리는 한 차례 도박을 감행하는 변화를
예고한다. 예상하지 못한 사건과 동시성에서 단서를 잡아라. 운명은
당신을 새로운 방향으로 가도록 유혹하고 있다. 당신은 운명에 저항
할 수도 있지만, 그것이 무엇이든 흐름에 몸을 맡기는 것이 좋다.
일 : 당신은 새로운 직업적 주기에 들어간다. 이 주기에 들어가면
당신은 현재의 직장을 떠나 꿈을 쫓아갈 수도 있다. 직관을 따르고,
성장을 방해하고 있는 두려움을 버려라. 일단 어쩔 수 없는 위험을
감수하게 되면, 길이 크게 열린다. 자신을 지금 있는 곳에 있게 하는
유일한 사람은 당신이다. 일단 이 사실을 깨닫고 나면, 당신은 자유
를 얻는다.
구를 충족
제금누군
인지 정확
람을 만나
하며 가만
물반영한
재정: 당
체상태에
동산과 주
라 개인적
씩을 가지
무엇
건강:
불균형을
것이 무엇
통성을 가
요가, 에어
떨어진 식
당신에게
영성 : 당
66 퍼티사이



## 페이지 59 (Image_20260114_0059.jpg)

을 나타낸
하고 뛰어
진하기 시
속시킨다.
새로운 생
식에 혁신
모습에 더
풍요를
은 안정성
= 변화를
-. 운명은
팀에 저항
좋다.
들어가면
따르고,
위험을
게 하는
은 자유
연애 : 당신에게 애정 운은 사라진 지 오래고, 다람쥐 쳇바퀴 돌리
는 듯하는 그런 생활에 갇혀 있다. 오래된 관계는 더 이상 당신의 욕
구를 충족시키지 못한다. 그것을 놓아 버리거나 다시 평가해 보라.
지금 누군가를 만나고 있지 않다면 당신이 찾는 사람이 어떠한 사람
인지 정확히 파악하라. 그 뒤 위험을 감수하라. 즉, 소개해 주는 사
람을 만나 보고, 저녁을 같이 먹을 새 친구를 사귀어라. 자신을 연민
하며 가만히 앉아 있지는 말라. 당신이 만나는 사람은 새로운 당신
을 반영한다.
재정 : 당신은 상승의 운을 타고 있으니, 자신의 직감을 믿어라. 정
체 상태에 빠지지 말라. 원하는 만큼의 이익을 가져오지 못하는 부
동산과 주식, 채권은 팔아 버려라. 성장주와 새로운 상품에 투자하
라. 개인적인 위험을 감수하라. 자신의 회사를 차리고 혁신적인 의
식을 가지고 있는 사람과 함께 일하며, 자신의 창의성을 믿어라.
건강 : 감정의 억압과 변화에의 저항은 정서적 불균형과 정신적
불균형을 유발한다. 가슴을 열고 마음속에 있는 생각을 말하고, 그
것이 무엇이든 자신이 믿는 것을 지켜 내라. 당신 자신이 되어라. 융
통성을 가지고, 가슴을 활짝 펴고, 움직이고, 운동하고, 호흡하라.
요가, 에어로빅, 수영과 같은 규칙적인 운동을 하면 좋다. 시대에 뒤
떨어진 식습관은 버려라. 최신 영양학을 받아들이고 시도해 본 뒤,
당신에게 가장 좋은 것을 선택하라.
영성 : 당신과 당신의 삶 속에는 외적 세계(바퀴의 외륜)보다 더 많
코트카
King
Quee
Knight
PAGE
MONOR
CURS
3. 메이저 카드 67



## 페이지 59 (Image_20260114_0059.jpg)

을 나타낸
하고 뛰어
진하기 시
속시킨다.
새로운 생
식에 혁신
모습에 더
풍요를
은 안정성
= 변화를
-. 운명은
팀에 저항
좋다.
들어가면
따르고,
위험을
게 하는
은 자유
연애 : 당신에게 애정 운은 사라진 지 오래고, 다람쥐 쳇바퀴 돌리
는 듯하는 그런 생활에 갇혀 있다. 오래된 관계는 더 이상 당신의 욕
구를 충족시키지 못한다. 그것을 놓아 버리거나 다시 평가해 보라.
지금 누군가를 만나고 있지 않다면 당신이 찾는 사람이 어떠한 사람
인지 정확히 파악하라. 그 뒤 위험을 감수하라. 즉, 소개해 주는 사
람을 만나 보고, 저녁을 같이 먹을 새 친구를 사귀어라. 자신을 연민
하며 가만히 앉아 있지는 말라. 당신이 만나는 사람은 새로운 당신
을 반영한다.
재정 : 당신은 상승의 운을 타고 있으니, 자신의 직감을 믿어라. 정
체 상태에 빠지지 말라. 원하는 만큼의 이익을 가져오지 못하는 부
동산과 주식, 채권은 팔아 버려라. 성장주와 새로운 상품에 투자하
라. 개인적인 위험을 감수하라. 자신의 회사를 차리고 혁신적인 의
식을 가지고 있는 사람과 함께 일하며, 자신의 창의성을 믿어라.
건강 : 감정의 억압과 변화에의 저항은 정서적 불균형과 정신적
불균형을 유발한다. 가슴을 열고 마음속에 있는 생각을 말하고, 그
것이 무엇이든 자신이 믿는 것을 지켜 내라. 당신 자신이 되어라. 융
통성을 가지고, 가슴을 활짝 펴고, 움직이고, 운동하고, 호흡하라.
요가, 에어로빅, 수영과 같은 규칙적인 운동을 하면 좋다. 시대에 뒤
떨어진 식습관은 버려라. 최신 영양학을 받아들이고 시도해 본 뒤,
당신에게 가장 좋은 것을 선택하라.
영성 : 당신과 당신의 삶 속에는 외적 세계(바퀴의 외륜)보다 더 많
코트카
King
Quee
Knight
PAGE
MONOR
CURS
3. 메이저 카드 67



## 페이지 60 (Image_20260114_0060.jpg)

몸으츠부터 89
은 것이 있다는 것을 깨닫게 된다. 내적인 존재(바퀴의 중심축)와 대화
하면서 세속적 운명을 만들어 내고 있는 힘의 핵심을 발견하라.
권능: 당신 자신의 생각과 믿음이 바퀴를 돌린다. 자신의 행동에
책임을 져라.
정의 - 열쇠 11
정의 카드의 점성학적 짝은 천칭자리이다. 대부분의 카드 덱에서
양날의 검으로 묘사되는 이 카드는 선택을 의미하며 정의는 양쪽 방
향을 모두 고려해 가장 조화로운 지점을 찾는 것임을 가리킨다. 천
칭은 균형과 조화를 의미한다. 여기서 표현하고 있는 정의는 황제
카드의 영역 안에 있는 사회적 정의가 아니라 법적 또는 카르마적
정의이다.
그 영향력은 공명정대하고 객관적이며 초연하고, 개인적인 심판
은 하지 않는다. 타협은 이 카드의 본질적인 것이다. 즉, 우리 자신
과 타인들에게 공정하기 위해 필요한 것을 배워야 한다. 균형 잡힌
성격은 선입견이나 편견이 거의 없다. 의사결정을 할 때는 공정한
결정을 내리기 위해 모든 요소들을 심사숙고하는 법을 배워야 한다.
읽기 : 법적인 문제의 해결이 가까이 와 있고, 판결은 당신에게 유
리하게 난다. 그러나 판결이 내려지기 전까지는 일상적인 활동이 유
예될 수 있다. 이루어지길 기다려 온 것은 갈등이 해결되고 화합이
일
있다.
반대의
을 보고
분명한
연애
사되거
혼을 할
이 무엇
된다.
재정
리하게
그동안
확히 볼
을 구한다
건강 :



## 페이지 60 (Image_20260114_0060.jpg)

몸으츠부터 89
은 것이 있다는 것을 깨닫게 된다. 내적인 존재(바퀴의 중심축)와 대화
하면서 세속적 운명을 만들어 내고 있는 힘의 핵심을 발견하라.
권능: 당신 자신의 생각과 믿음이 바퀴를 돌린다. 자신의 행동에
책임을 져라.
정의 - 열쇠 11
정의 카드의 점성학적 짝은 천칭자리이다. 대부분의 카드 덱에서
양날의 검으로 묘사되는 이 카드는 선택을 의미하며 정의는 양쪽 방
향을 모두 고려해 가장 조화로운 지점을 찾는 것임을 가리킨다. 천
칭은 균형과 조화를 의미한다. 여기서 표현하고 있는 정의는 황제
카드의 영역 안에 있는 사회적 정의가 아니라 법적 또는 카르마적
정의이다.
그 영향력은 공명정대하고 객관적이며 초연하고, 개인적인 심판
은 하지 않는다. 타협은 이 카드의 본질적인 것이다. 즉, 우리 자신
과 타인들에게 공정하기 위해 필요한 것을 배워야 한다. 균형 잡힌
성격은 선입견이나 편견이 거의 없다. 의사결정을 할 때는 공정한
결정을 내리기 위해 모든 요소들을 심사숙고하는 법을 배워야 한다.
읽기 : 법적인 문제의 해결이 가까이 와 있고, 판결은 당신에게 유
리하게 난다. 그러나 판결이 내려지기 전까지는 일상적인 활동이 유
예될 수 있다. 이루어지길 기다려 온 것은 갈등이 해결되고 화합이
일
있다.
반대의
을 보고
분명한
연애
사되거
혼을 할
이 무엇
된다.
재정
리하게
그동안
확히 볼
을 구한다
건강 :



## 페이지 61 (Image_20260114_0061.jpg)

코트카
의 중심축)와 대화
발견하라.
King
Ques
자신의 행동에
대한지
보
마른다. 당신이 얻고 체험하는 세상은 당신 자신의 생각과 행동의
마리라는 믿음을 갖게 된다. 양심에 따라 타인들을 공정하게 다루
그만큼 당신도 공정한 대우를 받게 된다.
우리당신의
Knight
PAGE
동
NOG
방식에 허신
■카드 덱에서
의는 양쪽 방
가리킨다. 천
정의는 황제
는 카르마적
인적인 심판
우리 자신
- 균형 잡힌
대는 공정한
워야 한다.
위화성행
신에게 유
활동이 유
고 화합이
우선순위를 다시 정하여 삶이 균형 잡히도록 해야 할 필요가
있다. 일을 지나치게 중시함으로써 가정생활은 고통을 받는다. 그
다의 경우라도 마찬가지가 된다. 결정을 내리기 전에 문제의 양면
글보고 모든 요소들을 고려하라. 당신이 이루길 바라는 것에 대한
큰명한 그림을 얻기 위해 목표에 초점을 맞추어라. 그리고 그것을
나아가라!
연애 : 하나의 주기가 끝나고 또 다른 주기가 시작된다. 계약이 성
사되거나 깨어진다. 다시 말해서, 결혼을 하거나 법적 별거 또는 이
흔을 할 수 있다. 미래 관계는 양보다는 질적 문제에 집중하라. 그것
이 무엇이든 신념을 확고히 하면, 가슴속의 욕망은 보다 빨리 성취
된다.
재정 : 계약서가 우편으로 도착하고, 법적인 문제는 당신에게 유
리하게 판결이 나며, 그동안 기다려 왔던 거래가 성사된다. 당신이
그동안 겪어 온 재정적인 어둠은 갑자기 밝아지고, 당신의 길을 명
확히 볼 수 있게 해 준다. 뜻밖의 횡재가 시기적절하게 굴러와 당신
을 구한다.
건강 : 균형이 중요하다! 너무 많이 먹고 있지는 않은가, 지나치게
3. 메이저 카드 69



## 페이지 61 (Image_20260114_0061.jpg)

코트카
의 중심축)와 대화
발견하라.
King
Ques
자신의 행동에
대한지
보
마른다. 당신이 얻고 체험하는 세상은 당신 자신의 생각과 행동의
마리라는 믿음을 갖게 된다. 양심에 따라 타인들을 공정하게 다루
그만큼 당신도 공정한 대우를 받게 된다.
우리당신의
Knight
PAGE
동
NOG
방식에 허신
■카드 덱에서
의는 양쪽 방
가리킨다. 천
정의는 황제
는 카르마적
인적인 심판
우리 자신
- 균형 잡힌
대는 공정한
워야 한다.
위화성행
신에게 유
활동이 유
고 화합이
우선순위를 다시 정하여 삶이 균형 잡히도록 해야 할 필요가
있다. 일을 지나치게 중시함으로써 가정생활은 고통을 받는다. 그
다의 경우라도 마찬가지가 된다. 결정을 내리기 전에 문제의 양면
글보고 모든 요소들을 고려하라. 당신이 이루길 바라는 것에 대한
큰명한 그림을 얻기 위해 목표에 초점을 맞추어라. 그리고 그것을
나아가라!
연애 : 하나의 주기가 끝나고 또 다른 주기가 시작된다. 계약이 성
사되거나 깨어진다. 다시 말해서, 결혼을 하거나 법적 별거 또는 이
흔을 할 수 있다. 미래 관계는 양보다는 질적 문제에 집중하라. 그것
이 무엇이든 신념을 확고히 하면, 가슴속의 욕망은 보다 빨리 성취
된다.
재정 : 계약서가 우편으로 도착하고, 법적인 문제는 당신에게 유
리하게 판결이 나며, 그동안 기다려 왔던 거래가 성사된다. 당신이
그동안 겪어 온 재정적인 어둠은 갑자기 밝아지고, 당신의 길을 명
확히 볼 수 있게 해 준다. 뜻밖의 횡재가 시기적절하게 굴러와 당신
을 구한다.
건강 : 균형이 중요하다! 너무 많이 먹고 있지는 않은가, 지나치게
3. 메이저 카드 69



## 페이지 62 (Image_20260114_0062.jpg)

일하고 있지는 않은가, 운동이나 잠은 충분한가? 자신을 본성의 주
기에 따라 흐르도록 허락하여 건강과 행복감을 높인다. 숲 속이나
해변, 뜨거운 태양 아래를 오랫동안 걸어라. 당신은 현재에 살게 됨
으로써 헤아릴 수 없는 이로움을 얻는다.
영성 : 당신의 자리가 사물의 전체 구조 안에 있다는 것을 이해하
기 시작하면, 당신은 존재하는 모든 것과 연결되어 있다는 것을 느
끼게 된다. 당신이 중심을 잡고 땅에 발을 딛고 서면, 당신은 '지금
여기에 존재하는 것'이 어떤 의미인지를 체험한다.
권능: 당신은 주기와 주기 사이에 있다. 어제는 가고 내일은 아직
오지 않았다. 오늘을 즐겨라.
라
도록
생각
생각
들이
각과
매달린 남자 - 열쇠 12
과도기, 연기된 계획, 머물러 있는, 정체되어 있는, 좌절 속에 있
는 인생을 생각하라. 어떤 것을 인지할 때는 완전히 180도 다르게
보아야 한다. 결국 거꾸로 매달린 사람은 땅 위에 바로 서 있는 사람
과 같은 방식으로는 세상을 보지 않는다.
바보의 여정에서 이 시기는 삶의 보다 깊은 의미와 목적에 대해
질문하기 시작할 때를 의미한다. 낡은 생각과 믿음은 이미 그 의미
를 잃었고, 더 이상 그를 만족시키지 못하고 있다. 하지만 그는 자신
의 새로운 방향을 찾지 못하고 있다. 매달린 남자는 메이저 카드에
일
상태여
되겠다
좋아진
연애
의 관점
해왔던
이다.
재정
은행 계
해 당신
70



## 페이지 62 (Image_20260114_0062.jpg)

일하고 있지는 않은가, 운동이나 잠은 충분한가? 자신을 본성의 주
기에 따라 흐르도록 허락하여 건강과 행복감을 높인다. 숲 속이나
해변, 뜨거운 태양 아래를 오랫동안 걸어라. 당신은 현재에 살게 됨
으로써 헤아릴 수 없는 이로움을 얻는다.
영성 : 당신의 자리가 사물의 전체 구조 안에 있다는 것을 이해하
기 시작하면, 당신은 존재하는 모든 것과 연결되어 있다는 것을 느
끼게 된다. 당신이 중심을 잡고 땅에 발을 딛고 서면, 당신은 '지금
여기에 존재하는 것'이 어떤 의미인지를 체험한다.
권능: 당신은 주기와 주기 사이에 있다. 어제는 가고 내일은 아직
오지 않았다. 오늘을 즐겨라.
라
도록
생각
생각
들이
각과
매달린 남자 - 열쇠 12
과도기, 연기된 계획, 머물러 있는, 정체되어 있는, 좌절 속에 있
는 인생을 생각하라. 어떤 것을 인지할 때는 완전히 180도 다르게
보아야 한다. 결국 거꾸로 매달린 사람은 땅 위에 바로 서 있는 사람
과 같은 방식으로는 세상을 보지 않는다.
바보의 여정에서 이 시기는 삶의 보다 깊은 의미와 목적에 대해
질문하기 시작할 때를 의미한다. 낡은 생각과 믿음은 이미 그 의미
를 잃었고, 더 이상 그를 만족시키지 못하고 있다. 하지만 그는 자신
의 새로운 방향을 찾지 못하고 있다. 매달린 남자는 메이저 카드에
일
상태여
되겠다
좋아진
연애
의 관점
해왔던
이다.
재정
은행 계
해 당신
70



## 페이지 63 (Image_20260114_0063.jpg)

충분한가? 자신을 본성의 주
행복감을 높인다. 숲 속이나
라. 당신은 현재에 살게 됨
안에 있다는 것을 이해하
연결되어 있다는 것을 느
딛고 서면, 당신은 '지금
험한다.오 음량고
어제는 가고 내일은 아직
어 있는, 좌절 속에 있
완전히 180도 다르게
에 바로 서 있는 사람
의미와 목적에 대해
믿음은 이미 그 의미
다. 하지만 그는 자신
자는 메이저 카드에
*근콩을 따르지 않는 사람이다. 다른 사람의 의견에 둔감하고, 그
자신의 길을 가면서 최선이라고 생각하는 것을 한다. 메이
작한다.
듣기: 당신의 견해를 조정하고, 정해진 일의 진행 순서를 뒤집어
큰 당신이 기다리고 있는 결정은 지연된다. 피해 의식을 가지지 않
드록 노력하라. 이 정체 상태는 영원한 것이 아니다. 당신은 완고한
불각과 고정관념 때문에 상투적인 방법에 빠져 있다. 아무도 당신과
생각을 같이 하고 있지 않은 것 같다면, 어쩌면 그 이유는 다른 사람
들이 바뀌었는데 당신은 그렇지 않기 때문일 수도 있다. 진부한 생
각과 관념들을 버려라.
일 : 당장은 진급과 임금 인상 소식이 없을 것이다. 협상이 교착
상태에 빠져 있고, 당신은 기다리는 데 지쳐 있다. 그러나 순교자가
되겠다는 유혹을 물리쳐라. 이 난국은 일시적일 뿐이고, 곧 상황이
좋아진다.
>
연애 : 현재 관계가 이것도 저것도 아닌 상태에 갇혀 있다. 상대방
의 관점에서 상황을 보려고 노력하라. 일단 그렇게 하면 그동안 외면
해 왔던 해결책이 한층 명확해진다. 고독감과 소외감은 일시적일 뿐
이다.
재정 : 돈은 들어오지 않고, 지난 주에 산 주식은 오르지 않았으며,
은행 계좌에는 잔액이 쌓이지 않고 있다. 그러나 일단 이 문제에 대
해 당신의 시각을 바꾸면, 장애물은 사라지고 모든 것은 다시 앞으
코트카트
King
Qu
Knight
PAGE
NOR
3. 메이저 카드 71



## 페이지 63 (Image_20260114_0063.jpg)

충분한가? 자신을 본성의 주
행복감을 높인다. 숲 속이나
라. 당신은 현재에 살게 됨
안에 있다는 것을 이해하
연결되어 있다는 것을 느
딛고 서면, 당신은 '지금
험한다.오 음량고
어제는 가고 내일은 아직
어 있는, 좌절 속에 있
완전히 180도 다르게
에 바로 서 있는 사람
의미와 목적에 대해
믿음은 이미 그 의미
다. 하지만 그는 자신
자는 메이저 카드에
*근콩을 따르지 않는 사람이다. 다른 사람의 의견에 둔감하고, 그
자신의 길을 가면서 최선이라고 생각하는 것을 한다. 메이
작한다.
듣기: 당신의 견해를 조정하고, 정해진 일의 진행 순서를 뒤집어
큰 당신이 기다리고 있는 결정은 지연된다. 피해 의식을 가지지 않
드록 노력하라. 이 정체 상태는 영원한 것이 아니다. 당신은 완고한
불각과 고정관념 때문에 상투적인 방법에 빠져 있다. 아무도 당신과
생각을 같이 하고 있지 않은 것 같다면, 어쩌면 그 이유는 다른 사람
들이 바뀌었는데 당신은 그렇지 않기 때문일 수도 있다. 진부한 생
각과 관념들을 버려라.
일 : 당장은 진급과 임금 인상 소식이 없을 것이다. 협상이 교착
상태에 빠져 있고, 당신은 기다리는 데 지쳐 있다. 그러나 순교자가
되겠다는 유혹을 물리쳐라. 이 난국은 일시적일 뿐이고, 곧 상황이
좋아진다.
>
연애 : 현재 관계가 이것도 저것도 아닌 상태에 갇혀 있다. 상대방
의 관점에서 상황을 보려고 노력하라. 일단 그렇게 하면 그동안 외면
해 왔던 해결책이 한층 명확해진다. 고독감과 소외감은 일시적일 뿐
이다.
재정 : 돈은 들어오지 않고, 지난 주에 산 주식은 오르지 않았으며,
은행 계좌에는 잔액이 쌓이지 않고 있다. 그러나 일단 이 문제에 대
해 당신의 시각을 바꾸면, 장애물은 사라지고 모든 것은 다시 앞으
코트카트
King
Qu
Knight
PAGE
NOR
3. 메이저 카드 71



## 페이지 64 (Image_20260114_0064.jpg)

로 나아가기 시작한다. 그 힘은 당신이 감수할 수 있는 것과 할 수
없는 것에 대한 한계를 정하는 것만큼이나 간단한 것일 수도 있다.
건강 : 오랫동안 끌어온 건강 문제에 대한 당신의 생각이 완전히 바
뀐다. 새로운 접근법을 시도해 보고, 필요하다면 의사를 바꾸어라.
대안 치료와 요법을 찾아라. 당신의 질병은 점진적으로 개선된다.
영성 : 삶의 사건들이 당신으로 하여금 자신의 내면을 보게끔 만
든다. 어쩌면 처음으로 내적 현실이 외적 현실을 만들어 낸다는 사
실을 깨닫게 된다. 이것은 저것의 직접적인 반영이다. 당신의 믿음
을 바꾸면 삶도 그것에 따라 바뀌게 된다. 그것이 어떠한 위험이나
희생을 가져온다 하더라도 당신의 내적 여행을 과감하게 시작하라.
권능: 부정적(희생적)인 신념들을 버리고, 당신의 삶의 방향을 바
꾸어라.
된다. 점
스이다.
이 카드
당신이 스
당신을 변
에서 다시
읽기: ㄷ
리고 싶은
을 기대해
은 방향을
도 희망이
이 개선된
죽음 - 열쇠 13
두려워하지 마라. 죽음 카드는 육체적인 죽음을 의미하지는 않는
다. 그것은 변천과 변형, 재생, 영구적인 변화에 관한 것이다. 새 생
명력을 불어넣는 힘이 새로운 것을 위해 길 위의 낡은 것을 쓸어 낸
다. 죽음으로 상징되는 이 변화는 영구적인 것이다. 즉, 당신이 어
떤 문으로 들어가게 되면, 그 문은 뒤에서 큰 소리로 영원히 닫히게
일: 싫지
이것은 학
나 직업을
어라. 상
연애 : 오
계에 끝을
으나, 관계
다. 결국 당
재정 : 자
72 러시아 t



## 페이지 64 (Image_20260114_0064.jpg)

로 나아가기 시작한다. 그 힘은 당신이 감수할 수 있는 것과 할 수
없는 것에 대한 한계를 정하는 것만큼이나 간단한 것일 수도 있다.
건강 : 오랫동안 끌어온 건강 문제에 대한 당신의 생각이 완전히 바
뀐다. 새로운 접근법을 시도해 보고, 필요하다면 의사를 바꾸어라.
대안 치료와 요법을 찾아라. 당신의 질병은 점진적으로 개선된다.
영성 : 삶의 사건들이 당신으로 하여금 자신의 내면을 보게끔 만
든다. 어쩌면 처음으로 내적 현실이 외적 현실을 만들어 낸다는 사
실을 깨닫게 된다. 이것은 저것의 직접적인 반영이다. 당신의 믿음
을 바꾸면 삶도 그것에 따라 바뀌게 된다. 그것이 어떠한 위험이나
희생을 가져온다 하더라도 당신의 내적 여행을 과감하게 시작하라.
권능: 부정적(희생적)인 신념들을 버리고, 당신의 삶의 방향을 바
꾸어라.
된다. 점
스이다.
이 카드
당신이 스
당신을 변
에서 다시
읽기: ㄷ
리고 싶은
을 기대해
은 방향을
도 희망이
이 개선된
죽음 - 열쇠 13
두려워하지 마라. 죽음 카드는 육체적인 죽음을 의미하지는 않는
다. 그것은 변천과 변형, 재생, 영구적인 변화에 관한 것이다. 새 생
명력을 불어넣는 힘이 새로운 것을 위해 길 위의 낡은 것을 쓸어 낸
다. 죽음으로 상징되는 이 변화는 영구적인 것이다. 즉, 당신이 어
떤 문으로 들어가게 되면, 그 문은 뒤에서 큰 소리로 영원히 닫히게
일: 싫지
이것은 학
나 직업을
어라. 상
연애 : 오
계에 끝을
으나, 관계
다. 결국 당
재정 : 자
72 러시아 t



## 페이지 65 (Image_20260114_0065.jpg)

수할 수 있는 것과 할 수
간단한 것일 수도 있다.
당신은
당신의 생각이 완전히 바
-다면 의사를 바꾸어라.
진적으로 개선된다.
King
점성학적 짝은 전갈자리이며 죽음과 재생의 여덟 번째 하우
Kergm
카드는 탑과 유사한 면이 있으며 변화가 필요함을 지적한다.
스스로 변하지 않는다면, 어떤 것이 삶 속으로 뛰어들어 와
당신을 변하게 만든다. 그 뒤 당신은 불사조처럼 예전의 삶의 재 속
다시 태어난다.
PROE
MOO
그의 내면을 보게끔 만
길을 만들어 낸다는 사
근영이다. 당신의 믿음
것이 어떠한 위험이나
과감하게 시작하라.
그의 삶의 방향을 바
의미하지는 않는
한 것이다. 새 생
은 것을 쓸어 낸
-. 즉, 당신이 어
- 영원히 닫히게
기: 미래가 두려운가? 어떤 대가를 치른다 해도 옛 상황에 매달
그싶은 강박 관념을 가지고 있는가? 만약 그렇다면 완전한 전환
를 기대하라. 표면적인 변화로는 이제 충분하지 않다. 오래된 상황
은랑향을 바꾸어야만 한다. 당신이 경험하는 충격적인 변화는 너무
三희망이 없어 보여 거의 절망에 굴복하게 한다. 그 뒤 갑자기 상황
이 개선된다. 당신은 다시 숨을 쉴 수 있다.
일: 싫지만 안정된 수입 때문에 떠나지 못했던 직장을 잃게 된다.
이것은 학교로 다시 돌아가라는 의미이지만, 이것을 새로운 직장이
나 직업을 찾는 기회로 삼아라. 결국 직장을 잃은 것이 도움이 된다.
인내와
연애 : 오래 전에 끝냈어야 했지만 두려워 끝내지 못하고 있던 관
계에 끝을 낸다. 친숙한 것에서 떠나는 것은 극히 고통스러울 수 있
으나, 관계에서 당신이 얻고자 하는 것을 명확히 하는 데 도움이 된
다. 결국 당신은 보다 행복하고 만족스러운 관계를 발견하게 된다.
재정 : 자산이나 소득에 손실이 생길 수 있다. 당신이 다니는 회사
3. 메이저 카드 73



## 페이지 65 (Image_20260114_0065.jpg)

수할 수 있는 것과 할 수
간단한 것일 수도 있다.
당신은
당신의 생각이 완전히 바
-다면 의사를 바꾸어라.
진적으로 개선된다.
King
점성학적 짝은 전갈자리이며 죽음과 재생의 여덟 번째 하우
Kergm
카드는 탑과 유사한 면이 있으며 변화가 필요함을 지적한다.
스스로 변하지 않는다면, 어떤 것이 삶 속으로 뛰어들어 와
당신을 변하게 만든다. 그 뒤 당신은 불사조처럼 예전의 삶의 재 속
다시 태어난다.
PROE
MOO
그의 내면을 보게끔 만
길을 만들어 낸다는 사
근영이다. 당신의 믿음
것이 어떠한 위험이나
과감하게 시작하라.
그의 삶의 방향을 바
의미하지는 않는
한 것이다. 새 생
은 것을 쓸어 낸
-. 즉, 당신이 어
- 영원히 닫히게
기: 미래가 두려운가? 어떤 대가를 치른다 해도 옛 상황에 매달
그싶은 강박 관념을 가지고 있는가? 만약 그렇다면 완전한 전환
를 기대하라. 표면적인 변화로는 이제 충분하지 않다. 오래된 상황
은랑향을 바꾸어야만 한다. 당신이 경험하는 충격적인 변화는 너무
三희망이 없어 보여 거의 절망에 굴복하게 한다. 그 뒤 갑자기 상황
이 개선된다. 당신은 다시 숨을 쉴 수 있다.
일: 싫지만 안정된 수입 때문에 떠나지 못했던 직장을 잃게 된다.
이것은 학교로 다시 돌아가라는 의미이지만, 이것을 새로운 직장이
나 직업을 찾는 기회로 삼아라. 결국 직장을 잃은 것이 도움이 된다.
인내와
연애 : 오래 전에 끝냈어야 했지만 두려워 끝내지 못하고 있던 관
계에 끝을 낸다. 친숙한 것에서 떠나는 것은 극히 고통스러울 수 있
으나, 관계에서 당신이 얻고자 하는 것을 명확히 하는 데 도움이 된
다. 결국 당신은 보다 행복하고 만족스러운 관계를 발견하게 된다.
재정 : 자산이나 소득에 손실이 생길 수 있다. 당신이 다니는 회사
3. 메이저 카드 73



## 페이지 66 (Image_20260114_0066.jpg)

가 규모를 축소하거나 보유하고 있는 주식의 가격이 떨어진다. 당신
은 청구서를 지불하는 데 어려움을 겪게 되거나 가까스로 그것을 지
불하게 된다. 은행은 당신의 집을 강제 처분한다. 어쩔 수 없이 당신
은 어려운 결정을 내리게 되고 새로운 방향으로 나아간다. 그 뒤 손
실을 회복하고, 자신이 배운 것들을 통하여 이윤을 얻는다. 당
법을
건강 : 이 카드와 연관된 신체적 증상과 상태는 변비(옛 습관을 버리
는 데 대한 저항), 치근관(근원적 믿음들이 변화하고 있는 신호), 수술(어떤
제한적인 상황을 끊어 자유로워질 필요) 등이 있다. 흐름에 맞서지 마라.
그것과 보조를 맞추고, 문제가 발생하면 발생하는 대로 받아들이
고, 이 성가신 문제들을 있는 그대로 인정하라. 그것은 내적 본성이
관심을 가져 달라고 부르는 소리이다.
영성 : 더 이상 목적 달성에 도움이 되지 않는 상황과 관계에서 벗
어나게 되면 변형이 일어난다. 당신은 이제 누군가여야 한다고 생각
하는 당신이 아니라 진정한 당신이 된다. 이것은 다시 태어나기 위
한 진정한 의미의 죽음이다.
권능: 변형과 탈바꿈은 자신의 불멸을 깨닫게 해 준다.
카드는 한
있는 천사로 도
는중용의 태도
절제란 단어
고합치는 것을
때까지 어울리
을 나타낸다.
당신은
읽기: 마음의
균형을 유지하는
실패와, 기쁨을
응이 필요하다.
타협하고 그것을
하는 것을 뜻하는
생각의 높
일: 오래 해
주는 일도 쉽게
어라. 성공은 이
큼 필요한 것이다
시하고 자신의 일
다.
절제 - 열쇠 14
어떤 카드 덱의 경우는 이 카드를 연금술사라고도 부른다. 대개
연애 : 연민과 호
감을 만들어 낸다
하게 이야기하다
74 2시이



## 페이지 66 (Image_20260114_0066.jpg)

가 규모를 축소하거나 보유하고 있는 주식의 가격이 떨어진다. 당신
은 청구서를 지불하는 데 어려움을 겪게 되거나 가까스로 그것을 지
불하게 된다. 은행은 당신의 집을 강제 처분한다. 어쩔 수 없이 당신
은 어려운 결정을 내리게 되고 새로운 방향으로 나아간다. 그 뒤 손
실을 회복하고, 자신이 배운 것들을 통하여 이윤을 얻는다. 당
법을
건강 : 이 카드와 연관된 신체적 증상과 상태는 변비(옛 습관을 버리
는 데 대한 저항), 치근관(근원적 믿음들이 변화하고 있는 신호), 수술(어떤
제한적인 상황을 끊어 자유로워질 필요) 등이 있다. 흐름에 맞서지 마라.
그것과 보조를 맞추고, 문제가 발생하면 발생하는 대로 받아들이
고, 이 성가신 문제들을 있는 그대로 인정하라. 그것은 내적 본성이
관심을 가져 달라고 부르는 소리이다.
영성 : 더 이상 목적 달성에 도움이 되지 않는 상황과 관계에서 벗
어나게 되면 변형이 일어난다. 당신은 이제 누군가여야 한다고 생각
하는 당신이 아니라 진정한 당신이 된다. 이것은 다시 태어나기 위
한 진정한 의미의 죽음이다.
권능: 변형과 탈바꿈은 자신의 불멸을 깨닫게 해 준다.
카드는 한
있는 천사로 도
는중용의 태도
절제란 단어
고합치는 것을
때까지 어울리
을 나타낸다.
당신은
읽기: 마음의
균형을 유지하는
실패와, 기쁨을
응이 필요하다.
타협하고 그것을
하는 것을 뜻하는
생각의 높
일: 오래 해
주는 일도 쉽게
어라. 성공은 이
큼 필요한 것이다
시하고 자신의 일
다.
절제 - 열쇠 14
어떤 카드 덱의 경우는 이 카드를 연금술사라고도 부른다. 대개
연애 : 연민과 호
감을 만들어 낸다
하게 이야기하다
74 2시이



## 페이지 67 (Image_20260114_0067.jpg)

이 떨어진다. 당신
가까스로 그것을 지
어쩔 수 없이 당신
나아간다. 그 뒤 손
-얻는다.
연비(옛 습관을 버리
= 신호), 수술(어떤
에 맞서지 마라.
- 대로 받아들이
것은 내적 본성이
과 관계에서 벗
야 한다고 생각
태어나기 위
다. 오: 100
카드는 한쪽 발은 물 속에 담그고 다른 한쪽 발은 땅을 딛고 서
그는 천사로 묘사되는데, 이것은 의식과 무의식의 영역을 연결시키
는증응의 태도를 의미한다.
플란 단어는 라틴어 temperare에서 비롯된 것으로 적당히 섞
그렇치는 것을 의미한다. 이 카드 자체는 당신에게 맞는 것을 찾을
다까지 어울리지 않는 것들을 서로 잘 짜 맞추어야 할 필요가 있음
을 나타낸다. 유
다. 당신은 이
읽기 : 마음의 평온은 반대되는 것들을 성공적으로 섞어 조화와
근형을 유지하는 능력을 통해 온다. 당신은 정의를 연민과, 성공을
실패와, 기쁨을 슬픔과 조화시키는 법을 배우고 있다. 모든 것에 중
응이 필요하다. 오랫동안 지녀 온 당신의 의견과 다른 의견에 대해
타협하고 그것을 포용하라. 그러나 이것은 다른 사람의 의견에 굴복
하는 것을 뜻하는 것은 아니다. 日本街中段回中・ジグザ・セナト
일: 오래 해 오던 일을 새로운 방법으로 하라. 스트레스를 많이
주는 일도 쉽게 할 수 있도록 조용하고 편안한 작업 분위기를 만들
어라. 성공은 이내 찾아오는 그런 것이 아니라, 인내와 끈기가 그만
큼 필요한 것이다. 상사나 동료들이 가끔 견디기 힘들게 하지만 무
시하고 자신의 일을 하라.
당신은 더 이상
King
Ques
Knight
PAGE
MOKOR
부른다. 대개
연애 : 연민과 화합, 용서는 최근에 느껴 보지 못한 연인과의 유대
감을 만들어 낸다. 서로의 차이에서 오는 불만에 대해 차분하고 솔직
하게 이야기하다 보면 당신이 원하는 결과를 얻을 수 있다. 당신의
3. 메이저 카드 75



## 페이지 67 (Image_20260114_0067.jpg)

이 떨어진다. 당신
가까스로 그것을 지
어쩔 수 없이 당신
나아간다. 그 뒤 손
-얻는다.
연비(옛 습관을 버리
= 신호), 수술(어떤
에 맞서지 마라.
- 대로 받아들이
것은 내적 본성이
과 관계에서 벗
야 한다고 생각
태어나기 위
다. 오: 100
카드는 한쪽 발은 물 속에 담그고 다른 한쪽 발은 땅을 딛고 서
그는 천사로 묘사되는데, 이것은 의식과 무의식의 영역을 연결시키
는증응의 태도를 의미한다.
플란 단어는 라틴어 temperare에서 비롯된 것으로 적당히 섞
그렇치는 것을 의미한다. 이 카드 자체는 당신에게 맞는 것을 찾을
다까지 어울리지 않는 것들을 서로 잘 짜 맞추어야 할 필요가 있음
을 나타낸다. 유
다. 당신은 이
읽기 : 마음의 평온은 반대되는 것들을 성공적으로 섞어 조화와
근형을 유지하는 능력을 통해 온다. 당신은 정의를 연민과, 성공을
실패와, 기쁨을 슬픔과 조화시키는 법을 배우고 있다. 모든 것에 중
응이 필요하다. 오랫동안 지녀 온 당신의 의견과 다른 의견에 대해
타협하고 그것을 포용하라. 그러나 이것은 다른 사람의 의견에 굴복
하는 것을 뜻하는 것은 아니다. 日本街中段回中・ジグザ・セナト
일: 오래 해 오던 일을 새로운 방법으로 하라. 스트레스를 많이
주는 일도 쉽게 할 수 있도록 조용하고 편안한 작업 분위기를 만들
어라. 성공은 이내 찾아오는 그런 것이 아니라, 인내와 끈기가 그만
큼 필요한 것이다. 상사나 동료들이 가끔 견디기 힘들게 하지만 무
시하고 자신의 일을 하라.
당신은 더 이상
King
Ques
Knight
PAGE
MOKOR
부른다. 대개
연애 : 연민과 화합, 용서는 최근에 느껴 보지 못한 연인과의 유대
감을 만들어 낸다. 서로의 차이에서 오는 불만에 대해 차분하고 솔직
하게 이야기하다 보면 당신이 원하는 결과를 얻을 수 있다. 당신의
3. 메이저 카드 75



## 페이지 68 (Image_20260114_0068.jpg)

느낌에 귀를 기울이고, 사실을 정직하게 바라보고 그 뒤 행동하라.
만약 당신이 미혼이라면 충동적으로 새로운 관계를 맺지는 마라. 깊
은 관계에 빠져 들기 전에 그 사람을 알 수 있는 시간을 가져라.
재정 : 이제 당신의 인내력은 바닥을 드러냈고, 인금 인상 또는 승
진을 기다리거나 복권이 당첨되기를 기다리는 데 지쳐 있다. 누군가
와 협상하여 당신이 번 것을 손에 넣어라. 평정을 유지하고 자신의
입장을 간단하고 솔직하게 표현하라.
건강 : 당신의 신체적 문제는 어떤 것의 계기로서 작용한다. 특히
당신이 치유의 능력을 가지고 있다는 것을 발견하는 계기가 된다.
그것은 영적 치유나 아니면 보다 전통적인 의료 처치를 할 때 나타
날 수 있다. 당신이 그 능력을 필요로 하는 바로 그때 타인에게서 이
재능을 발견할 수도 있다. 절제는 당신의 건강을 개선시켜 준다.
영성 : 당신의 개인적인 길의 열쇠는 조화와 평화, 그리고 원하고
필요로 하는 것에 대한 집중적인 관심에 있다. 답은 명상이나 요가
수행, 꿈을 통해 당신에게 온다. 당신은 발을 땅에 딛고 우주적인 에
너지와 접속함으로써 평화로운 휴식의 상태를 경험한다.
권능: 정서적 안정과 에너지가 당신의 삶을 가득 채운다. 당신은
존재하는 모든 것들과 조화를 이루고 있다.
악ㅁ
이카
이다. 그
다. 한겨
은 압도
악마는
다. 당신
믿는다.
각과 행
음대로
읽기:
삶의 사
다는 생
을 책임지
있고 노
패턴을 너
린을공
일: 물
일에서 브
점을 두거
이나 당신
경은 지금
76 프리지아



## 페이지 68 (Image_20260114_0068.jpg)

느낌에 귀를 기울이고, 사실을 정직하게 바라보고 그 뒤 행동하라.
만약 당신이 미혼이라면 충동적으로 새로운 관계를 맺지는 마라. 깊
은 관계에 빠져 들기 전에 그 사람을 알 수 있는 시간을 가져라.
재정 : 이제 당신의 인내력은 바닥을 드러냈고, 인금 인상 또는 승
진을 기다리거나 복권이 당첨되기를 기다리는 데 지쳐 있다. 누군가
와 협상하여 당신이 번 것을 손에 넣어라. 평정을 유지하고 자신의
입장을 간단하고 솔직하게 표현하라.
건강 : 당신의 신체적 문제는 어떤 것의 계기로서 작용한다. 특히
당신이 치유의 능력을 가지고 있다는 것을 발견하는 계기가 된다.
그것은 영적 치유나 아니면 보다 전통적인 의료 처치를 할 때 나타
날 수 있다. 당신이 그 능력을 필요로 하는 바로 그때 타인에게서 이
재능을 발견할 수도 있다. 절제는 당신의 건강을 개선시켜 준다.
영성 : 당신의 개인적인 길의 열쇠는 조화와 평화, 그리고 원하고
필요로 하는 것에 대한 집중적인 관심에 있다. 답은 명상이나 요가
수행, 꿈을 통해 당신에게 온다. 당신은 발을 땅에 딛고 우주적인 에
너지와 접속함으로써 평화로운 휴식의 상태를 경험한다.
권능: 정서적 안정과 에너지가 당신의 삶을 가득 채운다. 당신은
존재하는 모든 것들과 조화를 이루고 있다.
악미
이카
이다. 그
다. 한겨
은 압도
악마는
다. 당신
믿는다.
각과 행
음대로
읽기:
삶의 사
다는 생
을 책임지
있고 노
패턴을 너
린을공
일: 물
일에서 브
점을 두거
이나 당신
경은 지금
76 프리지아



## 페이지 69 (Image_20260114_0069.jpg)

고 그 뒤 행동하라.
를 맺지는 마라. 깊
간을 가져라.
인금 인상 또는 승
지쳐 있다. 누군가
유지하고 자신의
작용한다. 특히
는 계기가 된다.
치를 할 때 나타
- 타인에게서 이
크시켜 준다.
그리고 원하고
명상이나 요가
그 우주적인 에
다. 요수
운다. 당신은
악마 - 열쇠 15 용유도구요 음
이 카드는 유혹이나 짐, 속박, 선택 및 그릇된 방향을 의인화한 것
이다. 그것은 어떤 상황의 내적 진실보다는 표면적인 믿음을 반영한
다. 한계, 제한 그리고 욕망에 대한 노예가 되면 선천적인 선한 판단
은 압도된다.
악마는 당신 자신의 두려움을 의미한다. 그는 가장 안이한 길이
다. 당신은 아무것도 할 수 없는 사람이고, 삶을 통제할 힘도 없다고
믿는다. 이러한 믿음에서 오는 속박을 벗어나기 위해서는 당신의 생
각과 행동을 바꾸어야만 한다. 당신을 묶고 있는 사슬은 사실은 마
음대로 제거할 수 있는 것이라는 것을 깨달아야 할 때다.
읽기: 당신은 적극적인 선택자이기보다는 소극적인 선택자인가?
삶의 사건들에 의해 결정되는 대로 따르다 보면 타성과 어쩔 수 없
다는 생각의 늪에 빠져 소극적인 선택을 하게 될 것이다. 자신의 삶
을 책임지고 “선택하기 위해 선택하라.” 당신을 주인으로 만들 수도
있고 노예로도 만들 수 있는, 당신이 가지고 있는 행동이나 사고의
패턴을 바꿈으로써 악마는 쫓아 버릴 수 있다. 당의
일: 물질주의와 이익은 숨겨진 야망을 부추긴다. 당신은 더 이상
일에서 보다 깊은 만족과 의미를 찾지 못한다. 돈이나 두려움에 중
점을 두게 되면 당신이 진정으로 원하는 것을 이루지 못한다. 당신
이나 당신의 상사는 사사건건 간섭하는 사람일 수도 있다. 작업 환
경은 지금 당장 정확하게 시간(말 그대로든 아니면 비유적으로든)을 지
코트카트
king
Qu
Knight
PAGE
MOOR
3. 메이저 카드 77



## 페이지 69 (Image_20260114_0069.jpg)

고 그 뒤 행동하라.
를 맺지는 마라. 깊
간을 가져라.
인금 인상 또는 승
지쳐 있다. 누군가
유지하고 자신의
작용한다. 특히
는 계기가 된다.
치를 할 때 나타
- 타인에게서 이
크시켜 준다.
그리고 원하고
명상이나 요가
그 우주적인 에
다. 요수
운다. 당신은
악마 - 열쇠 15 용유도구요 음
이 카드는 유혹이나 짐, 속박, 선택 및 그릇된 방향을 의인화한 것
이다. 그것은 어떤 상황의 내적 진실보다는 표면적인 믿음을 반영한
다. 한계, 제한 그리고 욕망에 대한 노예가 되면 선천적인 선한 판단
은 압도된다.
악마는 당신 자신의 두려움을 의미한다. 그는 가장 안이한 길이
다. 당신은 아무것도 할 수 없는 사람이고, 삶을 통제할 힘도 없다고
믿는다. 이러한 믿음에서 오는 속박을 벗어나기 위해서는 당신의 생
각과 행동을 바꾸어야만 한다. 당신을 묶고 있는 사슬은 사실은 마
음대로 제거할 수 있는 것이라는 것을 깨달아야 할 때다.
읽기: 당신은 적극적인 선택자이기보다는 소극적인 선택자인가?
삶의 사건들에 의해 결정되는 대로 따르다 보면 타성과 어쩔 수 없
다는 생각의 늪에 빠져 소극적인 선택을 하게 될 것이다. 자신의 삶
을 책임지고 “선택하기 위해 선택하라.” 당신을 주인으로 만들 수도
있고 노예로도 만들 수 있는, 당신이 가지고 있는 행동이나 사고의
패턴을 바꿈으로써 악마는 쫓아 버릴 수 있다. 당의
일: 물질주의와 이익은 숨겨진 야망을 부추긴다. 당신은 더 이상
일에서 보다 깊은 만족과 의미를 찾지 못한다. 돈이나 두려움에 중
점을 두게 되면 당신이 진정으로 원하는 것을 이루지 못한다. 당신
이나 당신의 상사는 사사건건 간섭하는 사람일 수도 있다. 작업 환
경은 지금 당장 정확하게 시간(말 그대로든 아니면 비유적으로든)을 지
코트카트
king
Qu
Knight
PAGE
MOOR
3. 메이저 카드 77



## 페이지 70 (Image_20260114_0070.jpg)

킬 것을 요구하고 당신은 모든 규율에 질식할 것만 같다.
연애 : 당신은 알코올이나 약물 중독자와 친밀한 관계에 있을지도
모르고, 가끔은 당신도 마찬가지로 그런 사슬에 묶여 있다고 생각한
다. 당신은 본능적으로 상대방을 변화시킬 수 없다는 것을 알지만,
그 관계가 자신을 나락으로 빠뜨리려 하고 있음에도 불구하고 관계
를 지속한다. 연인과의 강력한 성적 화학 작용은 더 이상 부족한 것
을 채워주지 못한다. 홍연하지금 수교무서
재정 : 유혹. 잘 속고, 무지하고, 순진한 것을 이용해 큰 이익을 약
속하는 거래는 면밀히 살펴라. 물질적 이익을 얻기 위해 원칙과 양
심을 포기하지 말라. 연인과의 관계가 경제적 판단을 왜곡시키는 한
함께 사업을 하는 것은 피하라.
건강 : 질병이 더 이상 성장을 위한 발판으로서의 역할을 하지 못
하는데도 불구하고 당신은 그 상태에 집착한다. 과로나 수면 부족으
로 쇠약해질 수 있다. 약물과 알코올은 문제를 해결할 수 없다. 정신
적 우울은 당신의 건강 문제를 악화시킬 수 있다. 약을 복용하기보
다는 집 밖으로 나가서 머릿속의 일을 잊게 하는 신체적 운동을 하
면 많은 도움이 된다.
영성 : 변형은 부정적인 에너지를 버리고 그 자리를 긍정적인 사
고와 행동으로 대체하고자 하는 당신의 의지를 확언하는 순간 시작
된다. 루토의
탑
이
상징한
구성한
이
는것
대해 스
나고 싶
읽기
번개기
다고 선
라운
소하는
믿음
안과도
시작되
인도된
일:
78 지



## 페이지 70 (Image_20260114_0070.jpg)

킬 것을 요구하고 당신은 모든 규율에 질식할 것만 같다.
연애 : 당신은 알코올이나 약물 중독자와 친밀한 관계에 있을지도
모르고, 가끔은 당신도 마찬가지로 그런 사슬에 묶여 있다고 생각한
다. 당신은 본능적으로 상대방을 변화시킬 수 없다는 것을 알지만,
그 관계가 자신을 나락으로 빠뜨리려 하고 있음에도 불구하고 관계
를 지속한다. 연인과의 강력한 성적 화학 작용은 더 이상 부족한 것
을 채워주지 못한다. 홍연하지금 수교무서
재정 : 유혹. 잘 속고, 무지하고, 순진한 것을 이용해 큰 이익을 약
속하는 거래는 면밀히 살펴라. 물질적 이익을 얻기 위해 원칙과 양
심을 포기하지 말라. 연인과의 관계가 경제적 판단을 왜곡시키는 한
함께 사업을 하는 것은 피하라.
건강 : 질병이 더 이상 성장을 위한 발판으로서의 역할을 하지 못
하는데도 불구하고 당신은 그 상태에 집착한다. 과로나 수면 부족으
로 쇠약해질 수 있다. 약물과 알코올은 문제를 해결할 수 없다. 정신
적 우울은 당신의 건강 문제를 악화시킬 수 있다. 약을 복용하기보
다는 집 밖으로 나가서 머릿속의 일을 잊게 하는 신체적 운동을 하
면 많은 도움이 된다.
영성 : 변형은 부정적인 에너지를 버리고 그 자리를 긍정적인 사
고와 행동으로 대체하고자 하는 당신의 의지를 확언하는 순간 시작
된다. 루토의
탑
이
상징한
구성한
이
는것
대해 스
나고 싶
읽기
번개기
다고 선
라운
소하는
믿음
안과도
시작되
인도된
일:
78 지



## 페이지 71 (Image_20260114_0071.jpg)

질식할 것만 같다. 라
자신의 삶을 포기하지 말고 스스로 통제하라. 이승
-와 친밀한 관계에 있을지도
사슬에 묶여 있다고 생각한
킬 수 없다는 것을 알지만,
고 있음에도 불구하고 관계
작용은 더 이상 부족한 것
것을 이용해 큰 이익을 약
을 얻기 위해 원칙과 양
적 판단을 왜곡시키는 한
로서의 역할을 하지 못
다. 과로나 수면 부족으
를 해결할 수 없다. 정신
있다. 약을 복용하기보
나는 신체적 운동을 하
ㅇ 우주물: 18
자리를 긍정적인 사
확언하는 순간 시작
- 열쇠 16 다
이 카드는 당신을 가두어 왔던 구조물이 산산이 깨어지는 것을
웅장한다. 갑작스럽고 예상하지 못한 삶의 변화는 탑 카드의 핵심을
구성한다.
이 변화는 어딘지 모르는 곳에서 나와 당신의 삶 속으로 난입하
는 것 같다. 그러나 당신의 믿음과 삶 속에서 행동으로 옮긴 패턴에
대해 스스로 정직하게 바라본다면, 당신은 이 카드가 그것에서 벗어
나고 싶은 내적 열망에 의해 나타났다는 사실을 깨닫게 된다.
읽기 : 이것은 모닝콜이다. 격렬한 소요가 임박했다. 이것은 집에
번개가 내리치는 것만큼이나 기이하고, 배우자가 예고 없이 떠나겠
다고 선언하는 것만큼이나 충격적인 것이 될 수 있다. 이 카드는 놀
라운 사건을 예고하고 있지만, 사실 그것은 당신의 삶을 깨끗이 청
소하는 것에 관한 것이다.
믿음 체계가 무너지고, 일상이 붕괴되고, 그리하여 당신은 한동
안 과도기 속에서 떠돈다. 그 뒤 새로운 문이 열리고, 새로운 장이
시작되면 당신은 준비가 되어 있든 그렇지 않든 새로운 국면 속으로
인도된다.
이질 것이다. 당신은
일 : 소식이 좋지 않다. 예고 없이 해고가 닥쳐 올 수 있다. 기다리
3. 메이저 카드 79
King
Gur
Kangm
PROGE
NOG



## 페이지 71 (Image_20260114_0071.jpg)

질식할 것만 같다. 라
자신의 삶을 포기하지 말고 스스로 통제하라. 이승
-와 친밀한 관계에 있을지도
사슬에 묶여 있다고 생각한
킬 수 없다는 것을 알지만,
고 있음에도 불구하고 관계
작용은 더 이상 부족한 것
것을 이용해 큰 이익을 약
을 얻기 위해 원칙과 양
적 판단을 왜곡시키는 한
로서의 역할을 하지 못
다. 과로나 수면 부족으
를 해결할 수 없다. 정신
있다. 약을 복용하기보
나는 신체적 운동을 하
ㅇ 우주물: 18
자리를 긍정적인 사
확언하는 순간 시작
- 열쇠 16 다
이 카드는 당신을 가두어 왔던 구조물이 산산이 깨어지는 것을
웅장한다. 갑작스럽고 예상하지 못한 삶의 변화는 탑 카드의 핵심을
구성한다.
이 변화는 어딘지 모르는 곳에서 나와 당신의 삶 속으로 난입하
는 것 같다. 그러나 당신의 믿음과 삶 속에서 행동으로 옮긴 패턴에
대해 스스로 정직하게 바라본다면, 당신은 이 카드가 그것에서 벗어
나고 싶은 내적 열망에 의해 나타났다는 사실을 깨닫게 된다.
읽기 : 이것은 모닝콜이다. 격렬한 소요가 임박했다. 이것은 집에
번개가 내리치는 것만큼이나 기이하고, 배우자가 예고 없이 떠나겠
다고 선언하는 것만큼이나 충격적인 것이 될 수 있다. 이 카드는 놀
라운 사건을 예고하고 있지만, 사실 그것은 당신의 삶을 깨끗이 청
소하는 것에 관한 것이다.
믿음 체계가 무너지고, 일상이 붕괴되고, 그리하여 당신은 한동
안 과도기 속에서 떠돈다. 그 뒤 새로운 문이 열리고, 새로운 장이
시작되면 당신은 준비가 되어 있든 그렇지 않든 새로운 국면 속으로
인도된다.
이질 것이다. 당신은
일 : 소식이 좋지 않다. 예고 없이 해고가 닥쳐 올 수 있다. 기다리
3. 메이저 카드 79
King
Gur
Kangm
PROGE
NOG



## 페이지 72 (Image_20260114_0072.jpg)

던 승진이나 임금 인상이 당신을 지나쳐 가도 놀라지 마라. 분명한
것은 현재 하고 있는 일이나 직장이 당신이 바라던 직업 생활이 아
니라는 것이다. 지원한 일자리는 얻지 못하고, 원고는 거절당하고,
경영하던 작은 사업은 문을 닫는다. 안타깝게도 가야 할 길 위에 명
백한 비극이 당신을 향해 정면으로 서 있다.
연애 : 오랜 연애에 지쳤나? 숨 막히는 관계가 곧 끝이 난다. 만약
당신이 스스로 떠나기를 두려워하고 있다면, 예상하지 못한 일이 일
어나 어떤 불행한 상황에서 당신을 꺼낸다. 당신은 발버둥치고, 고
독이 당신을 엄습해 온다. 그러다 갑자기 상황을 인정하게 되고, 기
분은 나아지고, 그리하여 당신은 삶과 화해한다. 포스
재정 : 시장이 곤두박질치고, 사업을 위한 자금은 끊어지고, 설립
한 회사들은 파산하고, 대출 신청은 거절된다. 당신은 원하는 것을
대신할 대안을 찾지 않을 수 없다. 그러나 상황이 가장 어두울 때 뜻
밖의 행운이 불현듯 찾아온다. 예상하지 못했던 새로운 재정의 세계
가 당신에게 열린다.
건강 : 조심하라! 자동차 문제나 화재 또는 집 주위에서의 사고를
조심하라. 신경증, 떨림, 고열 및 기이한 증상들이 나타나 우려를 낳
는다. 수술을 의미할 수도 있다. 회복은 빠르고 완전하게 진행된다.
영성 : 깊은 내면에서 비롯된 갑작스런 깨달음이 당신의 삶 속으
로 휩쓸고 들어온다. 설명할 수 없는 어떤 일이 일어나, 당신의 눈은
갑자기 존
권능:
을 가져온
별-
균형과
한폭발
감을 얻는
온화함으
이 카드
시작된다
솟아나는
던 일을 해
읽기:
합일을 ㅇ
보여 주어
다음 그
계획하고
에 있고,
이제 사라
80 레이



## 페이지 72 (Image_20260114_0072.jpg)

던 승진이나 임금 인상이 당신을 지나쳐 가도 놀라지 마라. 분명한
것은 현재 하고 있는 일이나 직장이 당신이 바라던 직업 생활이 아
니라는 것이다. 지원한 일자리는 얻지 못하고, 원고는 거절당하고,
경영하던 작은 사업은 문을 닫는다. 안타깝게도 가야 할 길 위에 명
백한 비극이 당신을 향해 정면으로 서 있다.
연애 : 오랜 연애에 지쳤나? 숨 막히는 관계가 곧 끝이 난다. 만약
당신이 스스로 떠나기를 두려워하고 있다면, 예상하지 못한 일이 일
어나 어떤 불행한 상황에서 당신을 꺼낸다. 당신은 발버둥치고, 고
독이 당신을 엄습해 온다. 그러다 갑자기 상황을 인정하게 되고, 기
분은 나아지고, 그리하여 당신은 삶과 화해한다.
포스
재정 : 시장이 곤두박질치고, 사업을 위한 자금은 끊어지고, 설립
한 회사들은 파산하고, 대출 신청은 거절된다. 당신은 원하는 것을
대신할 대안을 찾지 않을 수 없다. 그러나 상황이 가장 어두울 때 뜻
밖의 행운이 불현듯 찾아온다. 예상하지 못했던 새로운 재정의 세계
가 당신에게 열린다.
건강 : 조심하라! 자동차 문제나 화재 또는 집 주위에서의 사고를
조심하라. 신경증, 떨림, 고열 및 기이한 증상들이 나타나 우려를 낳
는다. 수술을 의미할 수도 있다. 회복은 빠르고 완전하게 진행된다.
영성 : 깊은 내면에서 비롯된 갑작스런 깨달음이 당신의 삶 속으
로 휩쓸고 들어온다. 설명할 수 없는 어떤 일이 일어나, 당신의 눈은
갑자기 존
권능:
을 가져온
별-
균형과
한폭발
감을 얻는
온화함으
이 카드
시작된다
솟아나는
던 일을 해
읽기:
합일을 ㅇ
보여 주어
다음 그
계획하고
에 있고,
이제 사라



## 페이지 73 (Image_20260114_0073.jpg)

놀라지 마라. 분명한
라던 직업 생활이 아
원고는 거절당하고,
가야 할 길 위에 명
다는 것을 인
자기 존재하는 모든 것의 아름다움을 향해 열린다.
ㅎㅎ 현존하는 상태를 뒤엎는 것은 새로운 기회와 신선한 출발
을 가져온다.
코리자
king
Kangm
PROE
100
곧 끝이 난다. 만약
상하지 못한 일이 일
그은 발버둥치고, 고
- 인정하게 되고, 기
㈜해 스스
-은 끊어지고, 설립
당신은 원하는 것을
가장 어두울 때 뜻
로운 재정의 세계
별 - 열쇠 17
균형과 조화, 물병자리와 관련된 모든 것을 생각하라. 탑의 격렬
한 폭발 결과, 당신은 자신의 가장 높은 잠재력에 도달하기 위한 영
감을 얻는다. 당신은 질서와 평화를 경험한다. 별은 부드러운 빛과
은화함으로 당신을 목적지로 안내한다. 오손
이 카드는 고요, 새롭게 되기, 치유 중 하나이다. 새로운 주기가
시작된다. 당신의 인내와 노고는 크게 보상을 받는다. 무의식에서
솟아나는 깊은 평화를 경험한다. 당신은 태어나면서 하기로 되어 있
던 일을 하고 있다.
위에서의 사고를
나타나 우려를 낳
하게 진행된다.
당신의 삶 속으
나, 당신의 눈은
읽기 : 모든 것은 이치에 맞게 돌아간다. 당신의 삶은 완전성, 즉
합일을 이룬다. 이제 당신은 자신의 목표에 대한 자신감과 믿음을
보여 주어야 한다. 믿음을 보여 주는 작은 몸짓으로 시작하고, 그런
다음 그 믿음 자체를 정화하는 일을 하라. 당신이 오늘 시작하거나
계획하고 있는 것은 먼 미래에 이루어질 것이다. 당신은 바른 길위
에 있고, 계획은 열매를 맺을 것이다. 우유부단함과 내적인 갈등은
이제 사라진다.
3. 메이저 카드 81



## 페이지 73 (Image_20260114_0073.jpg)

놀라지 마라. 분명한
라던 직업 생활이 아
원고는 거절당하고,
가야 할 길 위에 명
다는 것을 인
자기 존재하는 모든 것의 아름다움을 향해 열린다.
ㅎㅎ 현존하는 상태를 뒤엎는 것은 새로운 기회와 신선한 출발
을 가져온다.
코리자
king
Kangm
PROE
100
곧 끝이 난다. 만약
상하지 못한 일이 일
그은 발버둥치고, 고
- 인정하게 되고, 기
㈜해 스스
-은 끊어지고, 설립
당신은 원하는 것을
가장 어두울 때 뜻
로운 재정의 세계
별 - 열쇠 17
균형과 조화, 물병자리와 관련된 모든 것을 생각하라. 탑의 격렬
한 폭발 결과, 당신은 자신의 가장 높은 잠재력에 도달하기 위한 영
감을 얻는다. 당신은 질서와 평화를 경험한다. 별은 부드러운 빛과
은화함으로 당신을 목적지로 안내한다. 오손
이 카드는 고요, 새롭게 되기, 치유 중 하나이다. 새로운 주기가
시작된다. 당신의 인내와 노고는 크게 보상을 받는다. 무의식에서
솟아나는 깊은 평화를 경험한다. 당신은 태어나면서 하기로 되어 있
던 일을 하고 있다.
위에서의 사고를
나타나 우려를 낳
하게 진행된다.
당신의 삶 속으
나, 당신의 눈은
읽기 : 모든 것은 이치에 맞게 돌아간다. 당신의 삶은 완전성, 즉
합일을 이룬다. 이제 당신은 자신의 목표에 대한 자신감과 믿음을
보여 주어야 한다. 믿음을 보여 주는 작은 몸짓으로 시작하고, 그런
다음 그 믿음 자체를 정화하는 일을 하라. 당신이 오늘 시작하거나
계획하고 있는 것은 먼 미래에 이루어질 것이다. 당신은 바른 길위
에 있고, 계획은 열매를 맺을 것이다. 우유부단함과 내적인 갈등은
이제 사라진다.
3. 메이저 카드 81



## 페이지 74 (Image_20260114_0074.jpg)

당신의 전망과 계획이 긍정적이면 긍정적일수록 성공 가능성은
보다 높아진다. 별 카드는 약속을 실현하고 일반적으로 행운을 가져
영
어
다준다. 사바리의
고
일 : 당신의 일이 마음에 들지 않는다면, 더 좋은 일을 위해 전직
을 생각하라. 문이 열린다. 새로운 기회가 미지의 곳으로부터 온다.
당신의 원고는 팔리고, 대본은 채택되며, 회사 주식이 공개되어 주
식 가격이 급등하고, 꿈꾸던 직업이 말 그대로 당신에게 온다. 당신
은 가장 높은 잠재력을 달성한다.
방을
연애 : 약속된 만남이 수평선 위에 어렴풋이 나타나고, 어떤 특별
한 사람이 당신의 삶 속으로 들어오면서 동시성이 사방에 만연해 일
어난다. 당신은 사람을 소개받거나 사람을 소개시켜 준다. 당신과
연인은 서로에 대한 약속을 새롭게 한다. 당신이 불가능하다고 생각
해 왔던 것은 이제 가능해진다.
재정 : 일단 자신을 가능성을 향해 열어 놓으면, 당신의 재정 상태
는 현저하게 좋아진다. 투자한 돈은 불어나고, 집을 단장하거나 아
니면 새 집을 짓는 데 필요한 것 이상으로 돈을 번다. 이제 그 돈으
로 빌린 돈을 갚는다. 모든 것은 기대 이상으로 잘 된다.
건강 : 만성적 문제가 하룻밤 사이에 다 나은 것 같다. 심각했던 병
이 차도를 보이고, 그동안 바라던 기적이 당신의 삶을 밝힌다. 그동
안 추구해 왔던 대안 요법들이 효력을 발휘한다. 은거, 온천욕, 가장
고
좋아하는 사람
마음과 몸의
명성: 당신
있다. 당신은
무의식
김없이 내
는 다른 사람
권능: 당신
달-열
당신은 무
다. 그것의 ㅁ
기서 한 가지
운 밤에 굴복
나선다면, 깨
는, 꿈에 정통
달은 당신을
알려져 있지
편집증을 의미
암시할 수 있
82 라지에



## 페이지 74 (Image_20260114_0074.jpg)

당신의 전망과 계획이 긍정적이면 긍정적일수록 성공 가능성은
보다 높아진다. 별 카드는 약속을 실현하고 일반적으로 행운을 가져
영
어
다준다. 사바리의
고
일 : 당신의 일이 마음에 들지 않는다면, 더 좋은 일을 위해 전직
을 생각하라. 문이 열린다. 새로운 기회가 미지의 곳으로부터 온다.
당신의 원고는 팔리고, 대본은 채택되며, 회사 주식이 공개되어 주
식 가격이 급등하고, 꿈꾸던 직업이 말 그대로 당신에게 온다. 당신
은 가장 높은 잠재력을 달성한다.
방을
연애 : 약속된 만남이 수평선 위에 어렴풋이 나타나고, 어떤 특별
한 사람이 당신의 삶 속으로 들어오면서 동시성이 사방에 만연해 일
어난다. 당신은 사람을 소개받거나 사람을 소개시켜 준다. 당신과
연인은 서로에 대한 약속을 새롭게 한다. 당신이 불가능하다고 생각
해 왔던 것은 이제 가능해진다.
재정 : 일단 자신을 가능성을 향해 열어 놓으면, 당신의 재정 상태
는 현저하게 좋아진다. 투자한 돈은 불어나고, 집을 단장하거나 아
니면 새 집을 짓는 데 필요한 것 이상으로 돈을 번다. 이제 그 돈으
로 빌린 돈을 갚는다. 모든 것은 기대 이상으로 잘 된다.
건강 : 만성적 문제가 하룻밤 사이에 다 나은 것 같다. 심각했던 병
이 차도를 보이고, 그동안 바라던 기적이 당신의 삶을 밝힌다. 그동
안 추구해 왔던 대안 요법들이 효력을 발휘한다. 은거, 온천욕, 가장
고
좋아하는 사람
마음과 몸의
명성: 당신
있다. 당신은
무의식
김없이 내
는 다른 사람
권능: 당신
달-열
당신은 무
다. 그것의 ㅁ
기서 한 가지
운 밤에 굴복
나선다면, 깨
는, 꿈에 정통
달은 당신을
알려져 있지
편집증을 의미
암시할 수 있
82 라지에



## 페이지 102 (Image_20260119_0020.jpg)

k! Na
로운 방법을 실행에 옮길 수 있도록 도와 준다. 당신의 사업이 번창
하고, 주문량이 증가하며 자신에 대한 신뢰도는 점점 더 높아진다.
조급함을 버려라. 당신이 생각하는 방식을 다른 사람들에게 강요하
지 마라. 성공이 당신 가까이 있다.
연애 : 당신은 일에 너무 열중해 있어서 현재로서는 아무도 당신
을 유혹할 수 없다. 그렇지만 분명 당신은 절친한 사람들과의 정서
적인 관계는 끊을 수가 없다. 컵의 8과 조합되면 당신은 현재의 관
계에서 떠난다.
재정 : 혁신과 독창성은 재정 상태를 개선한다. 주문량이 늘어난
다. 당신은 번영의 길로 들어섰다. 자신의 예감을 따르고, 당신이 사
업 설계에 재능이 있다는 것을 알게 된다. 펜타클의 9와 짝을 이루
면 경제적 안정이 생각하는 것보다 가까이 있다.
건강 : 편두통, 가슴앓이 또는 좌골 신경통이 침이나 식이 요법, 비
타민, 미네랄 및 허브와 같은 대안 요법을 통해 개선된다. 당신에게
어떤 것이 가장 잘 맞는지 찾을 때까지 계속 시도해 보라. 노여움은
건강에 영향을 미치므로, 무엇이 당신을 화나게 하는지 확인하여 단
계를 밟아 그것을 고치도록 하라. 전체적인 건강 상태는 온화함을
유지할 때 개선된다.
영성 : 당신의 여행은 진행 중이다. 미지의 곳에서 오는 것으로 생
각되는 가능성과 기회에 마음을 열고 기다려라. 본능적인 충동을 따
ア
102



## 페이지 N/A (Image_20260119_0021.jpg)

당신의 사업이 번창
점점 더 높아진다.
사람들에게 강요하
음향
서는 아무도 당신
사람들과의 정서
당신은 현재의 관
주문량이 늘어난
빠르고, 당신이 사
9와 짝을 이루
+ 식이 요법, 비
된다. 당신에게
보라. 노여움은
지 확인하여 단
태는 온화함을
그는 것으로 생
인 충동을 따
그 동시성에 주목하라. 그것들은 당신 여행의 길잡이다.
ㅎㅎ: 자기의존과 자신감은 당신을 앞으로 나아가게 하는 추진력
이다. 수 공포
컵의 왕
그는 형이상학자 또는 설교자, 요리사 또는 요리점 주인, 상담가
또는 심리학자이다. 그의 직업은 그것이 무엇이든 그의 연민과 누군
가를 돌보고자 하는 성격적 측면을 반영한다.
가정과 가족은 그에게 중요하다. 그래서 그는 집에서 사업을 할 가
능성이 있다. 그는 경제적 독립을 추구하지만 이익을 위한 이익은 추
구하지 않는다. 그는 자신이 즐길 수 있는 어떤 일을 하길 원한다. 그
의 점성학적 원소는 물로서 물고기자리, 게자리 또는 전갈자리이다.
읽기 : 이 왕은 낭만적인 왕이며, 생일이 아닐 때도 꽃을 보내는 그
런 남자다. 그의 감정은 종종 애매함과 무뚝뚝함 사이를 왔다 갔다
하지만, 그것을 개인적인 것으로 받아들이지는 말라. 그는 대개 자신
에 대해 이야기하는 것보다 다른 사람의 말에 귀를 기울이는 것을 더
편하게 생각한다. 그는 느낌과 욕구에만 지나치게 의존함으로써 맡
은 일을 지성의 날카로움으로 꼼꼼히 따져 보지 못하는 경향이 있다.
일 : 당신은 집에서 일하고 있거나 그러기를 원하고, 따라서 그렇
게 하기 위해 하나하나 단계를 밟고 있다. 수익이 일을 하는 유일한
이유가 될 수 없고, 당신의 일은 자신이 하고 싶은 어떤 것이 되어야
Que
Knight
PAGE
MINOR
COAS
4. 궁정 카드 103



## 페이지 104 (Image_20260119_0022.jpg)

크로
한다. 당신의 고양된 직관은 새로운 기회를 가져다준다. 지팡이의 7
과 짝을 이루면 자영업이 당신의 목표다.
연애 : 당신은 형이상학적 집단 또는 보트 타기, 항해 또는 수영과
관련된 활동을 통해 누군가를 만난다. 당신의 전체 분위기는 들뜨고
모험적이고 직관적이다. 당신이 이미 누군가를 만나고 있다면 둘은
새로운 차원의 이해에 이르게 된다. 어쩌면 당신은 예전에 한 맹세
를 새롭게 할 것이다. 지팡이의 4와 짝을 이루면, 여러 가능성 중 결
혼 또는 이사가 있을 수 있다.
재정 : 당신의 재택 사업은 번창하고, 주문량이 증가하고, 돈이 들
어오기 시작한다. 당신은 아침에 일찍 잠자리를 박차고 일어나 하루
를 시작한다. 돈은 단지 당신이 나타내 보일 수 있는 에너지라는 믿
음을 키움으로써 번영과 경제적 성공의 기회를 이끌어 낸다.
건강 : 마사지나 에너지워크(energy work), 발반사법이 도움이 된
다. 식욕을 억제하고 술은 지나치게 마시지 마라. 수영이나 요트를
스트레스 해소를 위한 한 방편으로 생각하라. 당신은 주기적으로 휴
식이 필요하다. 해변으로 짧은 여행을 떠나거나 호숫가에서 일주일
을 보내거나 하는 등의 물과 관련된 휴가 여행이 필요하다. 수시로
변하는 당신의 기분과 싸우지 말고 그 흐름을 타라.
영성 : 당신이 찾는 답은 집 가까이 있고, 어쩌면 서재 근처에 있을
지도 모른다. 당신의 상황과 연결된 주제를 다루고 있는 형이상학의
펜
세속
이다.
가. CE
가일 수
무엇
위치에
목표들
루어 난
자신을
자리 또
읽기
다. 이
항상 논
104



## 페이지 7 (Image_20260119_0023.jpg)

준다. 지팡이의 -
7
점점 더 높아진다.
당해 또는 수영과
분위기는 들뜨고
-고 있다면 둘은
예전에 한 맹세
러 가능성 중 결
도보 붙
ㅏ하고, 돈이 들
그 일어나 하루
에너지라는 믿
낸다.
이 도움이 된
팀이나 요트를
기적으로 휴
-에서 일주일
하다. 수시로
근처에 있을
형이상학의
직관적 경험을 증가시켜라. 당신의 가장 깊은 영감은 꿈을
온다. 그러므로 꿈 일지를 써라. 당신의 질문에 답하는 꿈을 의
스트 구함으로써 존재의 풍요를 거두어들인다. 다. 대상이
자신의 느낌과 접촉함으로써 직관이 흐를 수 있는 여지를
가진다. 오면 병
펜타클의 왕
속적인 성공과 성취의 화신으로서 이 왕은 말 그대로 “적임자”
이다. 그는 그가 지배하는 모든 것들의 왕으로 부유한 사업가, 재정
그 CEO, 지배인, 산업가, 은행가, 미디어 재벌, 또는 성공한 예술
가일 수 있다. 그는 흔히 자영업자이다.
무엇보다도 그는 자기 자신에 대해서, 그리고 사회적인 자신의
의치에 대해서도 성공적으로 자리잡은 사람이다. 그는 달성 가능한
목표들을 세우고 정확하게 위험을 계산한 뒤 그 각각의 성취들을 이
루어 낸다. 그는 실용적이고 현실적인 방식으로 느리되 꾸준히 자기
자신을 확장하면서 위로 올라간다. 그는 흙의 궁, 즉 염소자리, 처녀
자리 또는 황소자리이다.
읽기 : 사업적이거나 직업적인 교제는 실제적 문제에 도움이 된
다. 이 남자는 실용주의적이고, 책임감이 강하고, 신뢰할 수 있고,
항상 본질과 관계한다. 어떤 사람은 그를 둔감하다고 생각할 수도
Queen
Knight
PAGE
MINOR
CAS
4. 궁정 카드 105



## 페이지 106 (Image_20260119_0024.jpg)

enix
있다. 그러나 계획하고 생산하는 데 있어 그만 한 자신감과 능력을
따라갈 유형은 없다.
여성에게 있어 이 왕은 종종 이러한 자질들을 가진 남자가 그녀
가까이 오거나 곧 그녀의 삶 속으로 들어올 것이라는 것을 의미한
다. 남성의 경우, 이 왕은 대개 아버지, 형 또는 상사로부터의 도움
을 의미한다.
된다. 어쩌면
일 : 당신은 직업적 만남을 통해 소득을 얻는다. 영향력이 있거나
힘을 가진 어떤 사람에게서 예상하지 못한 인정을 받게 된다. 당신
이 그동안 진행해 온 사업이 이제 완성을 앞에 두고 있고, 중요한 다
음 사업을 준비하고 있다.
연애 : 당신에게 애인이 있든 없든, 누군가가 당신에게 술을 사 주
고, 밥을 사 주고, 왕족처럼 대접하면서 구애한다. 억눌려 있던 열정
이 되살아나고, 전생의 연결이 이어지고, 깊은 이해가 이루어진다.
연인과 여행을 하게 된다. 먼 곳에서 보내는 낭만적인 주말을 기대
하라. 만약 연인이나 컵의 3 옆에 위치하면 머지않아 결혼이 있을
수 있다.
재정 : 번영이 지금 여기에 있다. 도전을 통해 보다 새롭고, 보다
나은 거래를 만들어 내라. 물질주의가 유일한 목표가 되지 않도록
하고, 사소한 일에 지나치게 집착하지 마라. 균형을 유지하고 재미
와 유쾌함을 가지고 번영에 다가가라.
하
같은
자,
미한
이질
하여
권
수요
망설
성학
106



## 페이지 N/A (Image_20260119_0025.jpg)

다신감과 능력을
음에 다 나무
진 남자가 그녀
는 것을 의미한
그로부터의 도움
있다면 장관이
애한 메세
향력이 있거나
-게 된다. 당신
고, 중요한 다
게 술을 사 주
-려 있던 열정
이루어진다.
주말을 기대
결혼이 있을
롭고, 보다
되지 않도록
디하고 재미
: 목과 어깨, 배 그리고 무릎에 긴장이 나타날 수 있다. 만약
당신이 달리기를 하는 사람이라면, 한동안 무릎에 힘이 덜 가는 운
등을 하라. 식이 요법을 바꾸고, 다양성을 받아들여라. 당신이 받는
든 건강 검진 결과가 부정적으로 나타난다. 가장 큰 적은 슬픔이
→정서적 고통 또는 화를 내면화하는 것이다. 이 감정들이 몸 속에
자리 잡으면 병으로 바뀔 수 있다.
영성 : 당신은 이유 없이 불안하다. 정서적으로 만족감을 느끼게
하는 것이 무엇인지 알아내서, 물질적인 성공을 추구하도록 한 것과
같은 냉철한 에너지를 가지고 그것을 쫓아가라.
권능: 과거의 성취를 기초로 새로운 목표와 꿈을 세워라.
검의 왕
이 전사/학자/외교관은 정치가, 변호사, 판사, 의사, 작가, 철학
자, 장군, 대통령일 수도 있다. 그는 법과 질서와 제도의 정의를 의
미한다. 그는 불필요하거나 비논리적이라고 생각하는 것은 가차없
이 잘라 버린다. 그는 종종 삶과 죽음의 문제에 대해 결정적인 말을
하여 상대방이 더 이상 그 문제에 대해 거론하지 못하게 만든다.
권위와 관계되기 때문에, 이 왕은 어떤 회사나 부서의 장을 의미할
수 있다. 그는 현명한 조언을 하고 또 중요한 문제에 대해서는 거의
망설임이 없지만, 모든 문제를 주의 깊게 심사숙고한다. 이 왕의 점
성학적 원소는 공기, 즉 쌍둥이자리, 천칭자리 또는 물병자리이다.
Quez
Knight
PAGE
MINOR
4. 궁정 카드 107



## 페이지 108 (Image_20260119_0026.jpg)

읽기 : 당신은 그 목적이 다한 낡은 생각과 믿음을 버릴 시간이라
는 통지를 받는다. 그러나 다른 사람에게 영향을 미칠 수 있는 결정
을 내릴 때는 공정하고 논리적이어야 한다. 변호사, 의사, 판사 또는
일반적인 사법 제도와 관계가 있을 수 있다. 당신은 지능에 지나치
게 의존할 수 있다. 직관에 귀 기울이는 법을 배워라.
일 : 당신의 상사나 남자 동료는 완곡하게 말하지 않으며, 그의 말
이 당신에게 어떤 영향을 미칠지에 대해서는 안중에도 없는 것 같
다. 그의 판단은 빠르고 적나라하지만 공정하다. 당신은 그의 정신
적 명민함과 사고력에 감탄한다. 따라서 지금은 당신이 가장 효과적
으로 의사소통을 해야 할 단계에 와 있다. 탑과 함께 나타날 때는 직
장에서 해고 또는 파면될 수 있다.
연애 : 당신의 연인은 무디고, 종종 무관심하기까지 하다. 감정적
으로 대응하지 마라. 잠시 크게 숨을 한 번 쉬고, 당신은 그 둔감함
이 왜 싫은지 조용히 설명하라. 당신과 연인과의 관계는 주로 정신
적이다. 연인 카드와 함께라면, 당신은 관계와 관련하여 어떤 선택
을 해야 하는 기로에 서 있다. 기사 또는 전차 카드와 함께라면, 두
사람이 짧은 휴가를 떠나면 도움이 된다.
재정 : 돈 문제와 관련하여 당신이 겪어 온 긴장이 극도로 악화된
다. 그 문제를 정직하게 다루고, 그런 후 계속 나아가고 뒤돌아보
지 말라. 그러면 문제가 해소되고 번영이 다시 삶 속으로 흘러들
어 온다.
오
직
원
켜
108



## 페이지 N/A (Image_20260119_0027.jpg)

믿음을 버릴 시간이라
을 미칠 수 있는 결정
사, 의사, 판사 또는
신은 지능에 지나치
사라이버 웨이
지 않으며, 그의 말
중에도 없는 것 같
당신은 그의 정신
-신이 가장 효과적
게 나타날 때는 직
신에게
-지 하다. 감정적
신은 그 둔감함
-계는 주로 정신
하여 어떤 선택
라 함께라면, 두
극도로 악화된
가고 뒤돌아보
속으로 흘러들
조강: 의사를 찾아갔는데 건강 검진를 받아야한다고 한다. 수술
Que
을 권하면 다른 의사에게 다시 한 번 진단을 받아 보고, 스스로 잘
돌아보라. 그러고 나서 의사와 차근차근 상의하여 당신에게 가장 잘
듣고 당신이 감당할 수 있는 치료법을 찾아내라. 태양이나 별 카드
함께라면, 의사에게 찾아가 건강 검진을 받은 것이 좋게 나온다.
근약 당신이 임신 중이고 이 카드가 여황제나 컵의 에이스와 함께
나타나면, 제왕 절개를 할 가능성이 있다.
영성 : 당신의 영적인 길은 정신적 수준에서 시작하여 종교, 철학,
형이상학에 대한 지적 호기심으로 나아간다. 읽고, 공부하고, 연구
하라. 일단 당신에게 맞는 지성적인 자신의 분야를 찾으면, 정서적
으로 당신의 길에 몰입하게 된다. 이에 물어야수
권능: 당신의 날카로운 지성은 모든 문제의 핵심을 파고든다.
여왕
여왕들은 여성적 에너지, 음(陰), 내적 본성의 수용적 자질, 사회
에서의 여성적 영향력을 의미한다. 이들은 종종 어떤 관계나 사업,
직업, 임신이 완성될 무렵에 나타난다.
사람들이 알고 있듯, 여왕은 자신 안의 이원성에 직면하여, 그 이
원성을 그들 자신이 누구이고 무엇인지에 대한 물음 속에서 통합시
켜 이제 그 지식이 가져다준 지혜를 즐기는 성숙한 여인들이다. 여
Knight
PAGE
MINOR
CUPS
4. 궁정 카드 109



## 페이지 N/A (Image_20260119_0028.jpg)

eni
つののそ
왕은 어머니나 아내, 주부 또는 연인, 누이, 그리고 상사와 동료, 친
구를 나타낸다.
지팡이의 여왕
먹을
그녀는 사무적이고 그녀가 하는 모든 일에 대해 열의가 넘친다.
그녀는 마르지 않는 에너지의 샘물을 가지고 있는 것 같고, 극적인
사건에 대한 예민한 직감을 가지고 있으며, 그녀가 믿는 것에 대해
열정적이다. 영향을 미칠지에
그녀의 기분에 따른 행동은 가까운 사람들까지도 격분하게 만들
지만, 그것은 그녀의 한 부분일 뿐이다. 그것을 받아들여라. 왜냐하
면 그녀는 변하지 않을 것이기 때문이다. 그녀는 완전한 불, 즉 양자
리, 사자자리, 궁수자리이다.
읽기 : 지금 당신은 일과 영적 신념에 집중하는 삶을 살고 있다. 직
업적인 일이나 영적인 일에서 실현하고자 열망하는 새로운 아이디
어들로 가득하다. 한 나이 많은 여인이 도움을 주거나 방해를 하는
데, 주위의 카드를 참고하여 읽어라.
일: 일반적으로 일이 진척되고 취업을 알리는 소식이 들려 온다.
여자 상사는 완전히 당신 편이다. 남성의 경우, 직장에서 연상의 여
자와 사귀게 될 수 있고, 그 연애는 열정적이고 만족스러울 것이다.
당신이 관심을 쏟아 온 문제나 상황과 관련해서 조만간 어떤 소식이
들려 올 것이다.
다.
어
허브
인심
영
지은
속도
을 정
I10



## 페이지 12 (Image_20260119_0029.jpg)

ㅣ고 상사와 동료, 친
해 열의가 넘친다.
= 것 같고, 극적인
가 믿는 것에 대해
도 격분하게 만들
아들여라. 왜냐하
전한 불, 즉 양자
을 살고 있다. 직
= 새로운 아이디
나 방해를 하는
식이 들려 온다.
에서 연상의 여
스러울 것이다.
간 어떤 소식이
드어: 격렬한 감정과 열정을 가진 갑작스런 연애 사건에 휩쓸린
다. 예상하지 못한 일을 기대하라. 이 사람을 외면하기란 불가능하
그 결과 당신은 미지의 영역으로 들어간다. 그 연애 사건의 핵심
어는 심오한 영적 연결이 있다. 함께 여행을 갈 수도 있는데, 외국으
로의 여행은 그 관계의 단점과 장점을 확실하게 보여 주게 된다. 기
흔남자의 경우 이 여왕은 그의 아내나 아니면 그의 삶 속의 또 다른
여인을 의미할 수도 있다.
재정 : 당신은 쇼핑에 돈을 물 쓰듯 하면서 그 순간을 즐기고는 그
뒤에 죄의식을 느낀다. 전체적으로 당신의 재정 상태는 안정되어 있
지 못하다. 변동성이 큰 주식은 팔고 땅을 사라. 집을 개조하고 수선
하는 등 집을 파는 데 도움이 되는 것에 돈을 써라. 당신은 현재 사
는 집에 그리 오래 머물지 않을 것이다.
건강 : 당신은 비록 체중을 좀 줄이기를 원할 수도 있지만 건강하
다. 당신은 동종 요법이나 허브, 비타민을 실제로 체험해 보면서 몸
에 나타나는 징후들을 살핀다. 신경을 너무 쓰지 않도록 경계하라.
허브가 이로울 수도 있다. 녹차는 면역 체계에, 멜라토닌은 숙면에,
인삼은 에너지와 에스트로겐 생성에 좋다.
12
영성 : 당신은 자신의 길을 찾았다 싶으면 세세한 것까지 빠뜨리
지 않고 열심히 모든 것을 시도하며 열정적으로 앞으로 돌진한다.
속도를 늦추고 그 여행을 즐겨라. 당신의 예감에 따라 가야 할 방향
을 정하라.
Knight
PAGE
MINOR
CAS
4. 궁정 카드 III



## 페이지 112 (Image_20260119_0030.jpg)

NOUD
권능: 당신은 원하는 삶을 만들어 낼 열정과 에너지를 가지고
있다.
컵의 여왕
이
그녀는 전형적인 양육자이고, 그녀의 가슴은 연민으로 가득 차
있다. 그녀의 돌봄은 어린이, 동물, 환경 문제, 그리고 그녀가 열렬
히 믿는 주제들에까지 확장된다. 그녀는 형이상학에 뛰어나고, 천
리안을 가진 사람, 영매, 타로 리더, 점성가일 수 있다. 그녀는 또한
비밀스러운 일이나 연출 또는 의료계에서 일할 수도 있다.
이 여왕의 본성은 영적이고 애정이 있지만, 성적이고 종종 비밀스
럽다. 만약 당신이 그녀를 화나게 한다면 그 값을 치러야 한다. 그녀
의 점성학적 원소는 물, 즉 물고기자리, 게자리 또는 전갈자리이다.
읽기 : 당신의 세계는 주로 어린이나 동물, 형이상학, 자연, 성(性)
을 중심으로 이루어지는데, 순서는 반드시 이 순서와 일치하지는 않
는다. 당신은 겉으로 꾸미지 않으며, 그대로가 편안하다. 남자의 경
우 이 여왕은 그의 어머니나 아내, 연인을 나타내며, 또는 자신 속에
서 개발하고자 하는 직관적 자질을 의미하기도 한다.
일: 새로운 기회가 당신에게 찾아오고 그것은 아주 적절한 시기
에 온다. 이 기회는 당신을 정서적으로 만족시키고 충족시키는 일이
된다. 여성 상사가 당신을 감싸 보호하거나 어머니가 직업적으로 도
움을 준다. 당신은 집에서 애완동물들과 함께 자기식의 옷차림을 하
고 일할 때가 가장 행복하다.
112
STAND



## 페이지 N/A (Image_20260119_0031.jpg)

에너지를 가지고
오는
민으로 가득 차
고 그녀가 열렬
그 뛰어나고, 천
-. 그녀는 또한
있다.
그 종종 비밀스
야 한다. 그녀
갈자리이다.
자연, 성(性)
치하지는 않
7. 남자의 경
= 자신 속에
적절한 시기
시키는 일이
적으로 도
차림을 하
퇴행
연애 : 성적 충동이 당신을 사로잡고, 연애는 열정적이고 격정적
이며, 믿을 수 없을 정도로 낭만적이다. 꿈들은 이 관계를 이해하는
데 매우 도움이 되는데, 어쩌면 전생의 연결들을 정확히 보여 줄 수
도 있다. 당신은 이 관계에 대한 비전이나 투청 경험을 가지고 있을
지도 모른다. 이 만남의 열정이 당신 전체를 집어삼키지 않도록 평
정심과 정상적인 일상을 유지하라.
재정 : 당신이 정서적으로 막혀 있지 않을 때는 번영이 당신의 삶
속으로 밀려들어 온다. 그것을 기회로 이용하고, 직감에 따라 행동
하라. 당신은 경마장이나 라스베이거스에서 운이 좋고, 거래에서도
운이 따른다. 당신은 물 위에 있거나 물가에 매우 가까이 있는 부동
산을 눈여겨봐 왔다. 주저하지 말고 그 부동산을 사라. 가음
건강 : 당신의 감정이 건강에 크게 영향을 미친다. 만약 정서적으
로 막혀 있다면, 그 결과가 당신 몸 속 어딘가에서 나타난다. 발이나
림프계, 생식 계통, 소화계에 문제가 발생할 수 있다. 규칙적인 운동
과 마사지, 침, 에어로빅, 절제된 식습관이 좋다. 스트레스가 쌓여
있는 상태에서 이 여왕이 컵의 6옆에 나타나면 아이들이 그 스트레
스의 원인이다. 컵의 에이스 또는 여황제와 짝을 이룰 때 당신은 임
신하고 있을 가능성이 있다.
영성 : 당신이 가야 할 영적인 길이 삶의 모든 영역을 관통해 흐른
다. 당신의 꿈은 특히 생생 명료하므로 명석몽을 연구하고 실천하면
좋다. 일반적이지 않은 영역에 대한 탐구는 여러 사람이 함께 하는
Knight
PAGE
MINOR
WALIO
Portacer
4. 궁정 카드 113



## 페이지 114 (Image_20260119_0032.jpg)

바로
enix
Qつののそ
샤먼 의식, 명상, 치유, 그리고 동물이나 어린이와 함께 하는 일을
통해 강화된다.
권능: 아무리 짧아도 사랑하는 사람과 시간을 보내면 에너지가
재충전되어 당신을 전속력으로 앞으로 나아가게 한다.
펜타클의 여왕에까지 확장된다.
가짜
그녀는 대지의 어머니로 변신한 여황제로 출산, 양육 및 모성적
보살핌을 의미한다. 그녀는 자신의 창조물들에게 매우 친절한 사랑
과 배려를 쏟아 붓는데, 그것들이 실제 자녀이거나 사업이거나 활동
인가는 문제가 되지 않는다.
이 여왕은 그녀의 집과 사무실을 둘 다 효율적으로 지배한다. 그
녀는 지극히 실질적이며 수완가로 예술가, 작가, 여배우, 무용가 또
는 기업체 임원일 가능성이 높다. 그녀의 점성학 원소는 흙, 즉 염소
자리, 황소자리, 처녀자리이다.
읽기: 당신은 실질적이고 구체적인 해결책을 찾고 있다. 당신은
동료들이나 종업원들이 실행할 수 있는 효과적인 사업 계획, 전략
또는 행동 지침을 내놓는다. 가정에서도 가족들이 똑같은 종류의 안
내를 해 줄 것을 기대하고 있다. 마법사와 짝을 이루면, 당신의 해결
책은 순간적인 영감을 통해 온다.
일: 직업적으로 일을 성취해 내고 그로 인해 인정을 받는다. 당신
은 충동적이지 않다. 자신이 하는 일을 사랑하지만, 개인적 공간 내
금요
만
관계
이슨
맡겨
주식
있다
건
정이
결과
을 것
지명
분명히
114



## 페이지 N/A (Image_20260119_0033.jpg)

함께 하는 일을
크내면 에너지가
다. 모리자
양육 및 모성적
우 친절한 사랑
업이거나 활동
지배한다. 그
우, 무용가 또
= 흙, 즉 염소
있다. 당신은
계획, 전략
은 종류의 안
당신의 해결
받는다. 당신
적 공간 내
여서 책과 음악, 동물과 식물 그리고 당신이 창조한 개인적 세계에
둘러싸여 있을 때 가장 행복하다. 펜타클의 10과 짝을 이룰 경우 극
적인 수입의 증가를 기대하라.
12부 : 5
연애 : 당신은 지금 당장 누군가와 사귈 만큼 그렇게 다급한 것은
아니다. 당신에게 맞는 어떤 장소를 찾았고, 비록 혼자라 하더라도
금요일 밤에 좋은 책을 읽으면서 애완동물과 집에서 보내도 괜찮다
는 사실을 알게 된다. 어쩌다 관심이 가는 사람이 나타나면 좋겠지
단, 당신이 찾아 나서지는 않는다. 당신이 누군가를 만나 왔다면 그
관계는 평화롭고 순조로운 시기로 들어간다.
재정 : 당신의 금전 상황은 꽤 좋으며, 이전보다 더 좋아진다. 당신
이 손대는 일마다 잘 되며 의심의 여지가 없다. 흐름에 그대로 몸을
맡겨라. 당신은 지성으로 확률과 맞서기를 즐긴다. 지금이 부동산,
주식, 새 집을 살 적기다. 돈은 마음껏 쓰라. 당신은 그만 한 재력이
있다.
건강 : 전체적으로 건강하다. 무릎의 통증이나 목 부위의 긴장, 걱
정이 있을 때 나타나는 복부 긴장이 조금씩 괴롭힐 뿐이다. 건강 검진
결과가 좋게 나온다. 만약 임신하고 있다면 임신 기간 내내 문제가 없
을 것이다. 의사에게 분만과 출산에 관해 당신이 원하는 것이 무엇인
지 명확히 알려라. 당신 스스로에게도 그렇게 해야 한다. 자세하고
분명하게 말하라.
Knight
PAGE
MINOR
CUAS
4. 궁정 카드 115



## 페이지 116 (Image_20260119_0034.jpg)

K! Na
바트
NGU
영성 : 당신은 직관과 이성이 아름답게 조화를 이루는 영적으로
풍요로운 삶의 시기로 들어간다. 모든 것이 순조롭게 흘러간다.
권능: 당신은 부와 능력을 통해 자신과 타인들에게 힘을 북돋아
준다.
일상
지하고 행
하고 직업
견을 말하
검의 여왕 시공분을 올
이 여왕은 위대한 전사인 팔라스 아테나 여신이다. 그러나 그녀
의 전투능력은 여성적인 특성과 창조적인 지성이 혼합되어 있기 때
문에 양면적인 부분이 있다.
여성의 경우에 한해, 이 여왕은 과부이거나 이혼, 또는 때때로 아
이가 없는 사람을 의미한다. 그녀는 아마도 자기 자신만의 생각과
가치를 가진 독립심이 강한 직업 여성일 가능성이 높다. 흔히 그녀
는 검의 왕에게는 아내이기보다는 오히려 누이와 같은 배우자로 간
주된다. 점성학적으로 그녀의 원소는 공기, 즉 물병자리, 천칭자리,
쌍둥이자리다.
읽기: 당신은 관계없는 정보를 잘라 버리고 문제의 핵심으로 나
아가는 법을 알고 있다. 거리낌 없이 말하는 경향이 있고, 혀는 날카
롭다. 당신은 대개 공정하고 공평하지만, 보복적일 수 있다. 천성적
으로 숨기는 경향이 있기 때문에 다른 사람의 비밀을 간파할 수 있
다. 일이 쉽게 풀리지 않는다. 아마도 자신의 자리를 스스로 지켜 나
가야 하며 자신의 정당한 권리를 위해서도 싸워야 할지 모른다.
연애 :
부족한
신과 연인
심당신에
도를 취하
는 사람이
든 여인의
재정 : 시
을 팔거나
보다는 부동
접 다 하려그
작은 사치품
건강 : 수술
장이 될 가능
버려야 하는
지는 않은가
칼보다 더 좋
116



## 페이지 N/A (Image_20260119_0035.jpg)

를 이루는 영적으로
롭게 흘러간다. 클
들에게 힘을 북돋아
운좋
동
그이다. 그러나 그녀
1 혼합되어 있기 때
혼, 또는 때때로 아
1 자신만의 생각과
이 높다. 흔히 그녀
- 같은 배우자로 간
-병자리, 천칭자리,
제의 핵심으로 나
이 있고, 혀는 날카
길 수 있다. 천성적
길을 간파할 수 있
를 스스로 지켜 나
할지 모른다.
일 : 상사나 동료가 당신을 소외시킨다. 정서적으로 초연함을 유
지하고 행동을 정중하고 효율적으로 함으로써 그들의 냉대를 극복
하고 직업적인 손상을 최소화한다. 신중하게 행동하고, 자신의 의
견을 말하지 말라.
연애 : 당신은 두뇌 회전이 빠르고 몸이 민첩하지만 따뜻한 마음
이 부족한 사람에게 매력을 느낀다. 어머니나 나이 많은 여성이 당
신과 연인 사이에 끼어들 수 있다. 그녀는 방해할 의도는 없지만, 내
심 당신에게 관심을 가지고 있으므로, 친절하게 행동하되 분명한 태
도를 취하라. 당신의 한계를 분명히 설명하라. 당신이 읽어 주고 있
는 사람이 남자인 경우에 고위여사제와 짝을 이루면 그 남자는 나이
든 여인의 신비한 매력에 끌린다. 이
재정 : 시간의 지연을 예상하라. 당신은 저금한 돈을 빼거나 주식
을 팔거나 변호사를 만나야 할지도 모른다. 당신이 직접 집을 팔기
보다는 부동산 업자에게 맡겨라. 전문가에게 맡기고, 모든 일을 직
접 다 하려고 하지 마라. 당신의 재정 상태가 보다 안정될 때까지는
작은 사치품을 사는 것도 뒤로 미루어라.
건강 : 수술을 할 가능성이 있다. 검의 3과 짝을 이루면 수술은 심
장이 될 가능성이 있다. 신체보다 더 깊은 곳을 들여다보아라. 놓아
버려야 하는데도 불구하고 계속 매달리고 있는 상황이나 관계가 있
지는 않은가? 그것을 알아내고 처리하는 것이 외과 의사의 수술용
칼보다 더 좋을 수도 있다.
지
Knight
PAGE
MINOR
CURS
4. 궁정 카드 117



## 페이지 118 (Image_20260119_0036.jpg)

도
enix
N
Meint
영성 : 일단 당신이 지성과 감정을 통합하는 법을 배우면 당신의
영적인 길이 명확해진다. 당신은 자신만의 길을 따라간다.
음상
8
권능:많은 어려움을 극복하고 나면 당신은 자신이 누구이며, 어
디로 가고 있는지를 알고 미래와 마주하게 된다.
의 조각들
이 기사의
기에 적절
기사들은 사람이나 상황을 나타낸다. 주위의 카드들은 이 기사들
이 무엇을 나타내고 삶의 어떤 영역에 영향을 주게 될지 말해 준다.
만약 기사가 실제 사람을 의미하고 있다면, 그것은 당신의 삶 속
으로 들어오는 젊은 남자나 혹은 젊은 여자를 의미한다. 만약 기사
가 어떤 상황을 나타내고 있다면, 그것은 당신의 삶 속에 오랫동안
지속되어 온 어떤 상황이 변화하고 다시 앞으로 나아가게 될 것임을
의미한다. 여행은 그 기사의 슈트와 연관성을 가진다.
지팡이의 기사
젊은 인디아나 존스, 즉 탐색이 그의 모든 것인 여행가와 모험가
를 생각하라. 열정과 에너지는 그의 존재의 중심에서 타오르며 항상
그를 앞으로 나아가게 한다. 그는 뒤돌아보지 않는다.
이 기사는 그 자신은 자각하고 있지 못할 수도 있지만 깊은 영적
중심을 가지고 있다. 그는 아직 한 번도 물은 적이 없는 질문에 대한
답을 찾고 있지만, 집요한 여행 속에서 어떻게 해서든지 더 큰 퍼즐
읽기 : 당
것을 발견
무엇이든
세로 임하
일: 일고
말 경영 연
장에 변화
들이 채용
적인 영향을
실을 새로운
당신이 기
연애 : 일
는 중에 누
누군가를 만
소규모 사업
하지만, 중요
있지 않다면
재정 : 재
118



## 페이지 N/A (Image_20260119_0037.jpg)

배우면 당신의
간다.
누구이며, 어
-은 이 기사들
디 말해 준다.
당신의 삶 속
다. 만약 기사
=에 오랫동안
게 될 것임을
가와 모험가
오르며 항상
- 깊은 영적
질문에 대한
더 큰 퍼즐
의 조각들을 찾아내고 이것들은 그를 계속 앞으로 나아가게 한다.
이 기사의 삶 속에 동시성이 작용하고 있다. 따라서 그는 적절한 시
기에 적절한 곳에 있게 된다.
읽기 : 당신이 원하는 것이 무엇인지 알기도 전에 당신은 원하는
것을 발견한다. 요컨대 중요한 것은, 당신이 하기를 원해 왔던 것이
무엇이든 서둘러 그것을 하는 것이다. 낙관적이고 긍정적인 마음 자
세로 임하면, 현재의 상황이 보다 빨리 변화할 수 있다.
일: 일과 영적인 문제와 관련해 여행을 하게 된다. 예를 들면, 주
말 경영 연수나 전생에 대한 워크숍과 같은 것이 이에 해당된다. 직
장에 변화가 오는데, 고용인들이 승진되거나 해고되고 새로운 사람
들이 채용된다. 그 변화가 주위에 동요를 일으키지만, 당신은 직접
적인 영향을 받지 않는다. 지팡이의 4나 검의 6과 짝을 이루면 사무
실을 새로운 지역으로 옮겨가게 된다.
연애 : 일이나 영적인 모임이나 활동을 통해서, 아니면 여행을 하
는 중에 누군가를 만난다. 당신은 바로 그 사람에게 매혹된다. 이미
누군가를 만나고 있었다면, 연인과 같은 사무실에서 일하거나 함께
소규모 사업을 할 수도 있다. 때때로 사소한 의견 차이를 보이기도
하지만, 중요한 문제에 있어서는 의견을 같이한다. 현재 함께 살고
있지 않다면, 곧 함께 살게 될 수도 있다.
재정 : 재정적인 성장이 곤경에 처해 있거나 답보 상태에 머문 시
4. 궁정 카드 119
PAGE
MINOR
CURS
Portacles



## 페이지 N/A (Image_20260119_0038.jpg)

NOUD
Meint
기에 있었다. 이 카드와 함께라면 모든 것이 앞으로 나아가기 시작
한다. 당신에게 빚을 갚거나 집을 계약할 여윳돈이 생긴다.
건강 : 오래 계속되던 건강 문제가 좋아지기 시작한다. 그러나 당
신은 하고 싶은 일이 무엇인지를 확인해야 하고, 목표를 달성하는
것을 도와 줄 수 있는 계획을 세워야 한다. 자신의 신념들을 점검하
라. 경험상으로 볼 때 더 이상 맞지 않는 신념들은 버려라.
영성 : 당신은 계속 나아가며 특정한 영적인 길을 적극적으로 모
색하고 있다. 도전은 당신이 배운 것을 삶의 모든 국면 속에서 융합
해내는 데 있다. 당신은 더 이상 자신의 신념을 외면하거나 숨길 수
없다. 진정한 당신 속으로 발을 옮겨 놓을 시간이다.
권능: 당신의 불같은 성격과 자신감, 열정은 목표에 도달하는 것
을 도와 준다.
컵의 기사
그는 부분적으로 사회적 활동, 로맨스, 흥분 및 여행을 당신의 삶
속으로 가져다주는 음유시인 돈키호테다. 그가 가진 매력은 그의 가
장 큰 자산이고, 가장 강력한 무기이다. 그것으로 그는 적들을 물리
치고, 사람들을 그의 생각에 따르게 하며, 물고기처럼 유연하게 삶
속으로 나아간다.
이 기사의 초점은 감성과 그곳에서 흘러나오는 창의성에 맞추어
져 있다. 그는 대개 따뜻한 가슴을 가지고 있고 말하기를 좋아한다.
의원
신의
즐찾
일
접근하
의문
다. 감
세당
다려라
연매
게 만든
면 새로
신은 김
낭만적
워크숍
120 分)



## 페이지 N/A (Image_20260119_0039.jpg)

같으로 나아가기 시작
돈이 생긴다.
시작한다. 그러나 당
고, 목표를 달성하는
그의 신념들을 점검하
-은 버려라.
길을 적극적으로 모
든 국면 속에서 융합
외면하거나 숨길 수
이다. 오해하
목표에 도달하는 것
진다.
방음
및 여행을 당신의 삶
가진 매력은 그의 가
로 그는 적들을 물리
기처럼 유연하게 삶
는 창의성에 맞추어
말하기를 좋아한다.
그러나 가끔 지나치게 자신만의 생각에 빠져 애매모호하고 지나치
그 자신을 안으로 숨기는 것처럼 보이기도 한다. 그를 약 오르게 해
또 그는 별다른 반응을 보이지 않는다. 그저 단지 무관심하며 상관
하지 않을 것이다.
읽기 : 새로운 경험들이 당신의 삶 속으로 들어온다. 그것은 당신
의 원기를 북돋우고, 동정심을 자극하여, 가능한 것에 대한 당신의
믿음을 바꾸어 놓는다. 이 기사는 가슴으로 가는 길을 상징한다. 당
신의 긴장과 외로움은 최근 몇 달 동안 가지지 못했던 마음의 평화
를 찾으면 좋아진다.
산을
일 : 당신이 지고 있는 책임과 맡고 있는 사업 계획에 직관을 통해
접근하면, 당신의 작업 조건은 개선된다. 당신이 씨름해 온 업무상
의 문제에 대해서 즉각적이고 어쩌면 감정적인 대응이 올 수도 있
다. 감정을 지나치게 드러내지 않도록 주의하라. 그렇게 한다고 해
서 당신이 가고자 하는 곳에 더 빨리 도착하는 것은 아니다. 때를 기
다려라. 성공은 바로 코앞에 있다.
연애 : 당신은 연인과 여행을 하게 되고, 그 여행은 서로를 더 가깝
게 만든다. 두 사람은 의기투합한다. 만약 만나고 있는 사람이 없다
면 새로운 만남이 시작되어 글자 그대로 당신의 삶을 밝혀 준다. 당
신은 갑자기 이성에 대한 관심이 폭발해서 이성을 유혹하려 들며,
낭만적인 순간을 경험한다. 펜타클의 8과 짝을 이루면, 수강 또는
워크숍을 통해 새로운 연인을 만나게 된다.
PAGE
MINOR
WALIOS
CURS
Sons
4. 궁정 카드 121



## 페이지 N/A (Image_20260119_0040.jpg)

K! Na
Meint
재정 : 돈이 들어온 속도만큼이나 빠르게 나가는 것 같으나 아즈
은 자산이 증가하고 경제적으로도 좋다. 당신은 운이 따른다고 생각
하여 복권, 경마장, 라스베이거스에서 도박을 한다. 당신은 집을 나
갈 때 가지고 나간 돈보다 더 많은 돈을 가지고 집으로 돌아온다. 이이
제 부모님의 충고를 따를 때이다. 번 돈 중 10~15%는 저축하라.
건강 : 건강이 현저히 좋아지는데, 이것은 부분적으로 새로운 연
애 덕분이다. 발반사법, 마사지, 물과 관련된 신체 활동, 그리고 낭
만적인 성적 여흥 등이 도움이 된다. 꿈을 통한 치유를 시도하라. 그
결과는 당신을 놀라게 할 것이다.
영성 : 마음으로 함께 하는 길을 감으로써 새로운 정신의 세계가 열
린다. 당신이 꾸는 꿈들은 방향을 제시하고 질문에 답을 얻는 것을
도와 준다. 동시성에 주목하고, 그리고 하루라도 비록 그것들이 꿈의
일부라 할지라도 깨어 있는 삶의 경험들을 해석하려고 시도하라.
권능: 당신은 자신의 가장 깊은 신념과 감정 속으로 파고들어 가,
그것들이 당신이 경험하는 것들을 어떻게 만들어 내는지에 대해 이
해하게 된다.
펜타클의 기사
그는 책임감이 강하고, 열심히 일하며, 완고할 만큼 진지하고, 믿
을 수 있으며, 가끔 약간 무디다. 그는 조직의 다른 구성원들을 위해
모든 것을 계획하고 조직하면서 전면에 드러나지 않고 뒤에서 일한
은
거나 새
읽기:
산을 편
하기 위해
실하게
그것이 당
일어
로 사용
온 종업원
이제 현지
는 사업
연애 :
나 낭만
물거나 기
122 동



## 페이지 N/A (Image_20260119_0041.jpg)

나가는 것 같으나 아프
신은 운이 따른다고 생각
을 한다. 당신은 집을 나
고 집으로 돌아온다. 이
□~15%는 저축하라.
부분적으로 새로운 연
- 신체 활동, 그리고 낭
한 치유를 시도하라. 그
외면하거나 승길 수
로운 정신의 세계가 열
문에 답을 얻는 것을
드 비록 그것들이 꿈의
하려고 시도하라.
속으로 파고들어 가,
어 내는지에 대해 이
K
때는 그는 힘든 일을 두려워하지 않으며, 삶의 의무에 대해 그 이유보
대물에 더 많은 관심을 가지고 있다. 것을 추
모험은 실제적인 문제에 초점을 맞추고 있다. 예를 들면, 이
같은 우명인을 대신해 돈을 관리해 주는 사람이다. 돈과 사업, 미
광고 및 판촉과 관련된 여행을 기대하라. 당신은 부동산에 투
나 집을 사고 팔거나, CD(양도성 예금증서)를 사거나 현금화하
사금융 시장에 계좌를 개설할 가능성이 있다. 그 초점은 돈과
적 안정에 맞추어져 있다.
듣기: 재정에 관한 목표를 세우고 그것에 전념하라. 여기에는 예
눈을 편성한다든지 자녀들의 교육을 위해 또는 주택 융자금을 상환
하기 위해 저축하는 것이 포함될 수 있다. 재정 상태는 느리지만 확
말하게 개선된다. 당신은 자신에게 맞는 틈새 시장을 찾는다. 또는
그것이 당신을 찾아온다.
나
که
일 : 어떤 고객이나 사업에서 금광을 발견한다. 만약 이것을 제대
로 사용한다면 당신은 직업적 성공과 명성을 얻게 된다. 새로 들어
온 종업원은 열심히 일하고 회사에 공적을 세운다. 당신의 초점은
이제 현재 지속적으로 수입을 가져오고 단골 고객을 끌어들일 수 있
는 사업 기획을 찾고 육성하는 데 있다.
PAGE
MINOR
WAITS
CURS
Parmacies
SOHC
만큼 진지하고, 믿
른 구성원들을 위해
않고 뒤에서 일한
연애 :열심히 일하는, 성공한 한 연인이 삶 속으로 들어온다. 꽃이
나 낭만적인 저녁 식사는 기대하지 마라. 주말에 농촌 저택에서 머
물거나 가족 요트를 타고 바다로 나갈 가능성이 더 높다. 연인은 세
4. 궁정 카드 123



## 페이지 N/A (Image_20260119_0042.jpg)

KIN
Nu
Meint
심하지만 당신이 원하는 방식으로 해 주지 않을 수도 있다. 이 사람
을 변화시킬 수 없다는 사실을 인정하고 다만 그대로의 관계를 즐겨
라. 그것이 더 행복한 길이다.
재정 : 뜻밖의 횡재. 그것은 주식 시장이나 사업, 복권 당첨, 거액
의 원고료에서 온다. 연구하고 직관을 발휘하면 당신은 큰돈을 번
다. 돈을 낭비하지는 말고 즐겨라. 돈이나 자산과 관련하여 여행을
하게 된다.
반적인 성적 여름용 등이 도움이 된다.
건강 : 일반적인 건강 상태는 좋다. 그러나 몇 군데 위장 장애나 목
경직, 무릎과 관련된 경미한 문제 등의 불편을 겪을 수도 있다. 건강
검진 결과는 좋지 않고, 의사에게서 생활 습관에 관한 권장 사항을
듣고 병원을 나온다. 당신은 아주 좋은 건강을 가질 자격이 있고 건
강한 상태에 있으며 또 앞으로 그렇게 살아갈 것이라고 믿어라.
영성 : 돌연 커다란 문제가 당신의 삶에 나타나 그 답을 찾아 나서
는 계기를 만든다. 당신은 단순히 그 문제에 반응하는 것으로 끝나
지 않고, 그 문제를 본격적으로 다루면서 서서히 발전시켜 간다.
권능: 당신은 기꺼이 자신의 의무를 받아들이고 행동에 대해 책
임을 진다.
검의 기사
젊은 알렉산더 대왕처럼 검의 기사는 자신의 길을 막는 모든 것
정복하며 앞
로칼을 휘두르
개신적인 힘과
카드는 자신
젊은 사람을 의
이 기사가 어
활동에 있어
벗어난 출장이나
포함되며 당신의
도 있다. 우동15
읽기 : 당신은
비록 유능한 의
주장하기보다는
세고 지나치게 그
고자 하는 일을
는 것을 멈추고
주저하지 말라.
든 설득할 수 있
작하는 것을 의미
일: 진급이나
신이 원하는 것을
주위에 있는 사람
의 여행은 이제
1242



## 페이지 N/A (Image_20260119_0043.jpg)

수도 있다. 이 사람
그대로의 관계를 즐겨
몬
업, 복권 당첨, 거액
당신은 큰돈을 번
+ 관련하여 여행을
유를 시도하라. 그
데 위장 장애나 목
을 수도 있다. 건강
관한 권장 사항을
자격이 있고 건
라고 믿어라.
답을 찾아 나서
는 것으로 끝나
시켜 간다.
행동에 대해 책
막는 모든 것
개복하며 앞으로 돌진한다. 그는 어떤 장애물도 넘겠다는 열망으
로랄을 휘두르며 허세와 용기로 폭풍우 속을 내달린다. 이 카드는
인 힘과 육체적인 힘 모두를 과시하고 싶은 욕구를 나타낸다.
카드는 자신의 신념을 지킬 준비가 되어 있는 용감하고 공격적인
사람을 의미한다.
기사가 어떤 사람이 아닌 어떤 상황을 상징하고 있다면, 사회
활동에 있어 갑작스런 변화가 올 것을 말한다. 여기에는 지역을
출장이나 아이디어들이 교환되는 모임(회의 또는 워크숍) 등이
프롤되며 당신의 일에 있어서 갑작스럽고 긍정적인 큰 변화가 올 수
도 있다. 오동
읽기 : 당신은 자신의 의사를 분명히 하는 데 초점을 맞추고 있다.
록 유능한 의사 전달자이기는 하지만 대개 자신의 의견을 끝까지
주장하기보다는 자신의 의견에 따른 행동을 실행해 버린다. 고집이
세고 지나치게 공격적이며, 너무 거리낌 없이 말해서 사람들에게 하
고자 하는 일을 미리 말해 버린다. 이제 하고자 하는 일에 대해 말하
는 것을 멈추고 그저 해야 할 시간이다. 당신의 의견을 표현하는 데
주저하지 말라. 당신은 견실한 이유와 논리적인 주장으로 어떤 적이
든 설득할 수 있다.
작하는
일 : 진급이나 승진, 사업, 출판 계약 및 영화 계약 등 무엇이든 당
신이 원하는 것을 추구하라. 예상하지 못한 곳에서 동지를 만난다.
주위에 있는 사람들은 당신의 추진력과 열정에 경의를 표한다. 당신
의 여행은 이제 특정한 목표 달성을 향해 간다. 목표의 추구가 자신
PAGE
MINOR
WAITS
CURS
Parmacies
4. 궁정 카드 125



## 페이지 126 (Image_20260119_0044.jpg)

erit
Meint
을 압도하지 않도록 주의하라. 꽃 향기를 맡기 위해 가던 길을 잠깐
멈춘다든지 하는 사소한 일에도 시간을 할애하라.
연애 : 누군가를 만나고 있든 그렇지 않든, 마치 무언가가 삶에서
빠져 있는 것처럼 당신은 들떠 있고 불안하다. 당신은 지금 가지고
있는 것보다 더 많은 것을 원한다. 하지만 한편으론 우리 모두가 그
렇지 않은가? 때를 기다려라. 당신과 당신의 관심사, 당신의 연인이
함께 공존할 수 있는 여지를 마련하라.
수육 등
포
사종
그렇지
도한다
재정 : 노력은 크게 보상을 받는다. 당신은 오랜 시간 동안 주말과
휴일에도 일을 해 왔고, 이제 그것이 열매를 맺기 시작한다. 경제적
으로 보상을 받는 시기로 들어간다. 이 기간에 지적 능력은 날카롭
게 연마되어 어떤 것이 효과를 낼 것인지 그렇지 않을 것인지를 거
의 즉각적으로 알아차리게 된다. 서두르지 마라. 조급함으로 목표
달성을 방해하지 말라.
건강 : 당신은 치료법이나 요법을 훤히 알고 있다. 상당한 능력을
발휘해 자신의 건강 문제를 해결할 수 있는 적합한 해결책을 찾아낸
다. 당신은 더 이상 자신을 희생자로 여기지 않으며, 이것은 치유의
첫걸음이 된다.
영성 : 성급함은 당신에게 해롭게 작용한다. 속도를 늦추고 여유
를 가져라. 그리고 일이 어떻게 돌아가는지 차근차근 살펴라. 머리
가 아니라 가슴에 귀를 기울여라.
목
사종
예무
자랑
그는
마가
새로운
알고
C
그는
작하는
준비기
영적
점성희
126



## 페이지 N/A (Image_20260119_0045.jpg)

ㅓ 가던 길을 잠깐
무언가가 삶에서
은 지금 가지고
우리 모두가 그
당신의 연인이
그 동안 주말과
탁한다. 경제적
능력은 날카롭
- 것인지를 거
급함으로 목표
-당한 능력을
책을 찾아낸
것은 치유의
늦추고 여유
-펴라. 머리
당신에게 필요한 것은 그것을 필요로 하기 전에 주어질 것
미라는 완전한 믿음을 가지도록 노력하라. 당신이 원하는 것이 무엇
글위한 것인지 곰곰이 생각해 보라.
연세진,구리서
주의소
시종개선
시종이 사람들을 의미할 때는 대개 청소년이나 청년을 나타낸다.
그렇지만 자주 시종은 정서적으로 성숙하지 못한 성인을 의미하기
도 한다. 시
시종은 또한 메시지나 정보 전달을 의미한다. 시종은 대개 그것
이 무엇이든 그들의 슈트가 의미하는 것의 시작과 관련된다.
지팡이의 시종
그는 모험심이 강하고, 영적이며, 재미있는 것을 좋아하고, 카리스
마가 있고, 쉽게 지루해 한다. 이 시종은 일을 끝내지 못한 상태에서
새로운 일을 시작하고, 찾는 것을 완전히 이해하지 못하면서 찾고,
알고 있는 것 이상으로 자신이 알고 있다고 생각하는 경향이 있다.
그는 종종 당신이 심어 놓은 창조의 씨앗에서 이제 싹이 트기 시
작하는 것을 의미한다. 여러 달 동안 공들여 온 계획이 거의 드러날
준비가 되었다. 당신이 그동안 써 온 소설이 거의 끝나간다. 당신은
영적 성장을 가져올 주말 워크숍에 등록할 준비가 되어 있다. 그의
점성학적 원소는 불, 즉 양자리, 사자자리 또는 궁수자리이다.
PAGE
MINOR
WAIDS
CUPS
Permadies
4. 궁정 카드 127



## 페이지 128 (Image_20260119_0046.jpg)

Nu
Meint
DUCE
읽기 : 당신의 소설이나 영화 각본을 대신 처리해 줄 대행 업체를
찾고 있다. 당신은 유체 이탈과 같은 범상치 않은 것들을 시도하기
시작한다. 자신의 숫자상의 나이와는 상관없이, 길들지 않은 젊은
영혼들에 감격한다. 목표를 포기하지 마라. 성공이 당신의 손 안에
있다.
지고
일 : 일이나 취업과 관련된 소식을 기대하라. 어떤 직장에 지원서
를 냈다면 채용 소식을 듣게 된다. 새로운 사업을 시작하거나 다른
사람들이 시작한 사업을 인수한다. 이것은 자서전 대필업이나 편집
일 또는 그 밖의 자유 계약직의 일을 나타낼 수도 있다. 세계 카드와
짝을 이루면 상이나 상금 또는 당신이 한 일에 대해 인정을 받는 것
을 의미할 수도 있다. 새로운 기회가 뜻밖에 나타날 수 있다. 이
연애 : 기다려 온 전화나 이메일이 도착한다. 새로운 관계가 삶 속
으로 찾아오고 그것은 당신이 바라던 것으로 재미있고, 흥미로우
며, 만족스러운 관계이다. 연인과 함께 책과 연극, 영적 주제에 대한
공통의 관심사를 나눌 수 있고, 심지어 함께 일할 수도 있다.
재정 : 당신의 경제적 전망은 개선된다. 당신이 신청한 낮은 이자
율의 주택 담보 대출이 승인되고, 기대도 하지 않았던 환급을 받고,
빌려 준 돈이 이자와 함께 돌아오고, 신용 카드 빚을 한동안 걱정하
지 않아도 된다. 당신이 시작한 어떤 기획에 대한 경제적 보상이 주
어진다. 지금이 당신의 아이들을 위해 선불 대학 프로그램을 시작할
적기이다.
건강을
영성
게부과
통과하
와빛속
권능
컵의
그는
람이기
다른 사
좋은 자
성학적
이시
에 있다
쩍 인도
뽑아 들
128



## 페이지 N/A (Image_20260119_0047.jpg)

처리해 줄 대행
많은 것들을 시도
이, 길들지 않은 같은
공이 당신의 손
당신은 지금
우리 모
어떤 직장에 지원서
을 시작하거나 다른
전 대필업이나 편집
있다. 세계 카드와
해 인정을 받는 것
날 수 있다.
좋을 것인지를 기
로운 관계가 삶속
미있고, 흥미로우
영적 주제에 대한
=도 있다.
청한 낮은 이자
큰 환급을 받고,
한동안 걱정하
제적 보상이 주
그램을 시작할
한가지 방법밖에 없다. 당신의 식습관과 생활 방식을 바꾸
한다.기름진 음식은 삼가고 감당할 수 있는 정도의 다이어트
그라 그리고 운동 교실에 등록하고 명상에 대한 강의를 들
풍적인 것과 신체적인 것을 잘 조합하고, 표면상으로 볼 때 무
테트나타나는 삶 속의 단서들에 주의를 기울여라. 그렇게 하면
개선할 수 있다.
당신의 행복을 찾고 그것을 추구하라. 다른 사람이 당신에
그한 제한과 한계에서 자유로워져라. 당신은 부활의 시간들을
하고 있다. 당신 가슴 속의 계절은 봄이다. 깨어나 어둠에서 나
속으로 들어가라.
: 당신의 힘의 중심은 현재에 있다. 올소형 음수소
컵의 시종
그는 민감하고, 감정적이며, 애정이 있고, 종종 심령력이 강한 사
글이기도 하다. 앞에 나서기보다는 뒤에서 일할 때 가장 잘하고 종종
다른 사람들이 시작한 일을 마무리한다. 그의 강력한 상상력은 가장
좋은 자산의 하나로 창조적이고 영적인 깊은 집중력을 준다. 그의 점
성학적 원소는 물, 즉 물고기자리, 게자리 또는 전갈자리이다.
이 시종의 초점은 확장, 새로운 시작, 창조적이면서 영적인 발전
에 있다. 그의 목소리는 정확한 시간에 정확한 방향으로 당신을 슬
쩍 인도해 주고, 필요한 정보가 들어 있는 책을 우연히 책꽂이에서
뽑아 들게 하는 그런 직관적 속삭임이다.
상장을 통
MINOR
WAIDS
CUPS
Pertacles
4. 궁정 카드 129



## 페이지 N/A (Image_20260119_0048.jpg)

enit
NOBUD
Meint
FDA9
읽기 : 새로운 뭔가가 삶에서 태어난다. 지난 몇 달 동안 숙해는
책에 대한 아이디어가 마침내 머릿속에서 나와 컴퓨터 속으로 홀리
들어간다. 사업은 확장되고, 경제력은 상승 기류를 탄다. 아기의
신이나 탄생이 분명 가능성이 있다.
일 : 일에서 밀려오는 정서적 신선함이 당신이 최근에 경험하고 있
는 직업적 정체감을 사라지게 한다. 그것은 당신이 갈망했던 곳에
신을 데려다 놓는다. 갑자기 정확한 시간에 정확한 장소에 자신이 있
다는 것을 알게 된다. 기다려 온 소식이 도착하여 새로운 희망으로
가득 찬다.
연애 : 새로운 사람을 만나거나, 아니면 만나고 있던 연인에게서
온 소식은 당신을 가장 가고 싶어 하던 곳으로 데려다 줄 것이다. 이
제 모든 것이 가능해 보인다. 당신은 연인과 함께 살기로 결정할 수
도 있다. 만약 두 사람 중 한 사람 또는 둘 다 아이들이 있으면, 그
아이들에게도 결정에 부분적으로 참여하게 하라.
دامه
재정 : 당신은 잠깐 쉬게 되는데 이것은 최근의 돈 걱정을 다시 상
기시킨다. 투자는 직관에 귀 기울여 판단하라. 새로운 회사의 주식
이나 사회적인 양심을 보여 주는 회사의 주식을 사라. 만약 땅이나
집을 찾고 있다면, 충동적으로 사지는 마라. 세세한 사항까지 점검
토록 하라.
건강 : 당신의 감정은 긍정적이든 부정적이든, 몸에 거의 즉각적
펜타
그는
대해 기
전히
완전히
바보
지구의
강력한
읽기
가장 중
130 동+



## 페이지 N/A (Image_20260119_0049.jpg)

난 몇 달 동안 수고
와 컴퓨터 속으로 그래
류를 탄다. 아기
이 최근에 경험하고
이 갈망했던 곳에
한 장소에 자신이
여 새로운 희망으로
고 있던 연인에게서
려다 줄 것이다. 이
살기로 결정할 수
이들이 있으면, 그
돈 걱정을 다시 상
로운 회사의 주식
나라. 만약 땅이나
한 사항까지 점검
-에 거의 즉각적
미친다. 가장 약한 부위는 발과 다리 및 생식 기관이다.
달려가서 성급하게 치료를 받기보다는 우선 몸에 귀
크라 이것이 당신에게 말하려 하고 있는 것은 무엇인가?
카드와 짝을 이루면 당신은 임신하고 있을 가능성이 있다.
작을 이루면 분만 시 진통이 길어질 가능성이 있고, 검의 4
다을 경우 유산이나 낙태의 가능성이 있다.
당신의 정서적인 열정을 간과하지 말라. 당신의 관심을 사
는 심원한 과학을 공부하여 내적 고요를 길러라.
일단 당신의 진정한 길을 찾으면, 당신은 모든 가능성들에
문을 연다.
펜타클의 시종
그는 타로를 배우는 견습생이다. 그는 어린아이들이 새로운 일에
대해 가지는 열정과 경이의 형태를 의미한다. 그는 배우는 일에 완
전히 빠져 일과 놀이를 거의 구분하지 못한다. 자신의 가상 세계에
클전히 빠진 컴퓨터광과 같은 존재로 생각하라.
바보와 마찬가지로 펜타클의 시종은 영원한 초심자이다. 이것은
지구의 에너지와 강력하게 연결되고, 영적 탐구의 고독한 여행과도
강력한 연결이 있다. 삶은 계속되는 입문 의식처럼 보인다.
것을
읽기 : 실용적 이상주의와 재정 그리고 교육은 현재 당신의 삶에서
가장 중요한 것이다. 당신의 열정은 다른 사람에게도 영향을 주며,
MINOR
WAIDS
CUPS
Pentacles
4. 궁정 카드 131



## 페이지 132 (Image_20260119_0050.jpg)

Meint
DUCE
당신을 일과 놀이의 구분이 없는 마음의 상태로 데려간다. 돈이나
계약의 협상, 모든 형태의 재정적 수완과 관련된 소식을 기대하라.
일 : 당신은 새로운 사업을 하기 위해 임대한 사무실에 대한 거래
를 성사시킨다. 당신은 고객과 관련하여 좋은 소식을 듣는다. 지팡
이의 7과 짝을 이루면 책 출판 제안이 들어오거나, 홍보하고 있는
제품이나 팔려고 내놓은 집의 계약이 체결된다. 어떤 시험이든 높은
점수를 받는다. 마법사와 짝을 이루면 컴퓨터 게임에 빠질 수 있다.
그렇다면 어떤가, 즐겨라.
연애 : 기존 관계에 대한 책임감이 당신이 느끼는 양면적인 감정
의 모순보다 더 무겁게 느껴진다. 전적으로 마음이 끌리는 것이 아
닌데도 불구하고 그 관계를 지속하게 만드는 것이 무엇인지 보지 않
으면 안 된다. 연인과의 관계를 더 지속해 나가기 전에 카르마적 연
결을 해결해야만 한다. 다행
재정: 지금은 돈에 대한 감각이 정확한 시기이다. 당신이 추진 중
에 있는 거래에 관해 들려 오는 소식과 정보들은 당신의 자신감을
높여 준다. 당신은 물건을 매각하고, 그 거래를 성사시키고, 그 부동
산을 양도하게 될 것이라는 사실을 이미 알고 있다. 당신은 자신의
목표들을 단념할 수 없다.
건강 : 당신이 가진 모든 문제는 당신의 관심을 사려는 내적 본성
이 보내는 메시지일 수 있다. 당신 몸의 가장 약한 부위는 무릎, 소
화계, 목 및
으로 나아ㄱ
것은 무엇인
영성: 머
이 카드가 은
권능: 당
는 일 자체
인시지형
검의 시종
그는 완전
사소통과 관
미하기도 한
고 생각한다
지하는데, ㅇ
있게 한다.
물병자리이디
검의 여왕
전쟁의 여신
지적 능력을
것을 강조한
어린아이를
132



## 페이지 N/A (Image_20260119_0051.jpg)

-태로 데려간다. 돈이나
련된 소식을 기대하라
한 사무실에 대한 거래
은 소식을 듣는다. 지팡
오거나, 홍보하고 있는
나. 어떤 시험이든 높은
게임에 빠질 수 있다.
및 어깨이다. 당신을 초조하게 만드는 것은 무엇인가? 앞
나아가는 것을 머뭇거리게 할 정도로 당신을 몹시 두렵게 하는
무엇인가? 물어라, 그에 대한 답은 거기 있다. 지
머지않아 당신이 배운 것을 다른 사람에게 가르치게 된다.
ㅋ드가 은둔자와 짝을 이룰 때 특히 그러하다.
당신은 모든 활동을 열정적으로 하고 그에 대한 보상보다
일 자체에 더 관심이 있다.
MINOR
WANDS
CUPS
Pentacles
느끼는 양면적인 감정
음이 끌리는 것이 아
이 무엇인지 보지 않
ㅣ 전에 카르마적 연
다. 당신이 추진 중
- 당신의 자신감을
사시키고, 그 부동
다. 당신은 자신의
가려는 내적 본성
부위는 무릎, 소
검의 시종
그는 완전히 이분법적이다. 그는 개혁 운동, 자기주장, 솔직한 의
소통과 관련되지만, 문제를 심각하게 받아들이지 않는 경향을 의
디하기도 한다. 문제를 해결하기보다는 문제에 초연한 것이 더 쉽다
그 생각한다. 그는 방관자적이며 빈정대는 듯한 관찰자의 자세를 유
지하는데, 이것은 종종 다른 사람을 염탐한다는 비난을 받을 수도
있게 한다. 그는 완전한 공기 원소, 즉 쌍둥이자리, 천칭자리 또는
물병자리이다.
검의 여왕과 마찬가지로 남녀 양성적인 이 시종은 고대 그리스의
전쟁의 여신인 팔라스 아테나와 연관된다. 아테나와의 연결은 검은
지적 능력을, 시종은 활동적이고 호기심이 많은 마음을 의미한다는
것을 강조한다. 예시자로서 이 카드는 성별에 관계없이 까무잡잡한
어린아이를 가리킨다.
4. 궁정 카드 133



## 페이지 N/A (Image_20260121_0001.jpg)

Meint
FDA
읽기 : 사귀고 있는 사람이 당신의 마음을 진지하게 받아들이지
않을 수 있다. 마음을 터놓고 대화하면 분위기를 바꾸는 데 도움이
되지만 건설적인 비판을 들을 마음의 준비를 해야 한다. 법적인 문
제, 즉 소환이나 계약 문제에 있어 새로운 소식을 기대하라. 당신의
지성을 자극하는 주제에 대해 연구하라.
일 : 당신은 자신보다 지적으로 우수하다고 생각하는 동료와 싸운
다. 화내지 말고, 당신의 관점을 설교하려 들지 마라. 당신의 원칙을
훼손시키거나 자신의 견해를 잃지 않으면서 그의 입장에서 생각하
면 문제를 풀 수 있다. 기다려 온 계약이 성사된다. 서명하기 전에
변호사에게 그 계약서를 검토하게 하라.
연애 : 당신은 연인과 여러 가지 중요한 문제에 대해 합의가 이루어
지지 않는다. 당신들 각자는 그 문제에 대해 상대방의 마음을 바꾸려
고 애쓰지만 부질없는 행동이다. 그냥 한 발짝 물러나 얼마간의 여유
를 가지면, 모든 문제는 가라앉는다. 그 뒤에 중대한 발전이 있다.
즉, 컵의 2와 짝을 이루면 그 발전 중의 하나는 결혼이다.
재정 : 당신의 경제적 안목은 상당하지만, 때론 순진한 면도 있다.
전문가들을 찾아라. 즉, 부동산을 팔아 줄 중개인이나 계약서를 검
토해 줄 변호사, 주식 매매에 대해 조언해 줄 증권업자를 찾아라. 위
임하는 법을 배워라. 당신이 그 모든 것을 혼자서 처리할 수는 없다.
건강 : 당신은 오랜 기간 동안 쉬지 않고 너무 많은 일을 해 소진되
134 동



## 페이지 N/A (Image_20260121_0002.jpg)

마음을 진지하게 받아들
분위기를 바꾸는 데 도움이
른비를 해야 한다. 법적인 큰
우 소식을 기대하라. 당신의
다고 생각하는 동료와 싸운
들지 마라. 당신의 원칙을
서 그의 입장에서 생각하
성사된다. 서명하기 전에
제에 대해 합의가 이루어
상대방의 마음을 바꾸려
물러나 얼마간의 여유
■ 중대한 발전이 있다.
결혼이다.
했다. 주말 내내 당신이 가장 좋아하는 것을 하라. 새로운 전망과 새
진 에너지를 가지고 돌아오게 될 것이다. 끈질기게 당신을 괴롭
그는 건강 문제에 대해 잘 알아볼 필요가 있고, 직접 그 문제에 뛰어
자신에게 맞는 생활 방식을 찾아내라. 검의 3과 짝을 이루면
슬을 할 수도 있다.
증성 : 이것을 인정하라. 당신은 삶에서 보다 더 큰 문제에 관심을
가져야 한다. 영적 진보를 위해 실제적인 목표를 세우고, 강의를 듣
그 교회나 종교 집회에 참석하고, 워크숍에 등록하고, 심령적 읽기
를 즐겨라. 정상의 궤도에 올라설 때까지 무슨 일이든 계속 하라.
권능: 당신은 호기심으로 가득 찬 마음과 인간사에 대한 날카로
은 통찰력을 가진 강력한 사상가이다. 부와는데 각각의 슈트는 게
MINOR
WANDS
CUBS
Pentacles
론 순진한 면도 있다.
개인이나 계약서를 검
-권업자를 찾아라. 위
ㅓ 처리할 수는 없다.
많은 일을 해 소진되
손상 음 공모
4. 궁정 카드 135



## 페이지 5 (Image_20260121_0003.jpg)

Meint
DUCE
ЯОЛІМ
면 죽이
변호사에게
5
마이너 카드 상병은
당신은 지금 외국의 어떤 도시에 와 있다. 당신은
돈과 여권을 잃어버리고, 그 도시의 언어도 할 줄 모르며, 대사관이
어디 있는지도 전혀 모른다. 타로의 차원에서 볼 때 이 상황은 메이
저 카드인 탑의 에너지에 속한다.
당신은 상형 문자로 쓰여진 것이나 다름없는 지도를 읽으려고 애
쓰며, 여기저기 헤매 다니다가 8년 전에 함께 일한 적이 있는 사람
을 우연히 만나게 된다. 그는 이곳의 언어를 알 뿐만 아니라 지난 2
년 동안 이 도시에서 살고 있다. 더 좋은 것은, 그가 당신을 대신해
모든 일을 신속히 처리해 줄 대사관에 근무하는 사람을 한 사람 알
고 있다는 것이다.
몇 시간 뒤 당신은 임시 여권을 발급받고 돈도 좀 구한다. 또 그
136 프방송



## 페이지 N/A (Image_20260121_0004.jpg)

오 교수 19 음슴수
은
는 자기 집에서 묵어도 좋다고 한다. 타로의 차원에서 이와 같
큰건은 마이너 카드인 컵의 6, 그리고 펜타클 에이스의 에너지에
속할 것이다.
이 장면은 메이저 카드의 에너지가 마이너 카드들을 통해 어떻게
되는지를 보여 준다. 여행은 그 도둑(탑) 때문에 완전히 혼란 속
스트빠져들지만 결국 긍정적으로 해결된다. 왜냐하면 당신이 처리
하는 것보다 더 빠르게 새 여권을 발급받도록 도와 주고 결국 무료로
을 수 있게 거처까지 마련해 준 친구를 다시 만났기 때문이다.
WAIDH
CUPS
Parmacies
송파
와 있다. 당신은
그르며, 대사관이
이 상황은 메이
이다.
를 읽으려고 애
적이 있는 사람
아니라 지난 2
당신을 대신해
을 한 사람 알
마이너 카드 알아가기
마이너 카드는 네 가지의 슈트로 구분되는데, 각각의 슈트는 게
일 카드와 마찬가지로 번호가 매겨진 열 장의 카드로 구성된다. 메
이저나 궁정 카드보다 이들 카드(40장)의 수가 더 많지만, 번호 또는
수트로 집단화할 수 있기 때문에 배우기는 더 쉽다. 그 의미를 배울
때는 도표 1과 2를 항상 손에 지니고 다녀라.
일단 카드의 의미를 다 알게 되면 메이저 카드만으로 할 때와 같
이 그 정의들을 통합하여 이야기를 엮어 낼 수 있어야 한다. 그렇게
하려면 연습이 필요하지만, 처음에 생각했던 것보다는 사실 더 쉬
운 편이다.
그한다. 또 그
5. 마이너 카드 137



## 페이지 N/A (Image_20260121_0005.jpg)

NGSLE
DUCE
ЯРИІМ
마이너 카드의 상대적인 중요성
우리는 메이저 카드 22장이 카드 덱에서 가장 큰 힘을 가지고
다고 생각하는데, 그것은 이 카드들이 우리 삶의 주요한 문제들그
관련되기 때문이다. 하지만 마이너 카드는 세밀한 부분들을 그려 날
때 중요해지는데, 그것은 일상에 기반을 둔 중요한 사건들과 관련드
기 때문이다.
타로 리더에게 묻는 대부분의 질문들은 장기적인 목표나 원형적인
상황에 관한 이야기가 아니다. 그 질문들은 지금 여기의 일과 직업.
연애, 금전, 건강, 가족 및 영적 문제 등에 관한 것이다. 어떤 배열 내
의 카드를 해석할 때, 삶에 있어 아주 중대한 문제와 직접 관련되어
있는 읽기를 할 때를 제외하고는 메이저 카드나 궁정 카드 및 마이너
카드에게도 동등한 비중을 두어야 한다. 종종 특정한 형태의 질문에
집중하기 위해 메이저나 마이너 카드만으로 읽기를 할 수도 있다.
수와 타로
피타고라스는 세상이 수의 힘을 바탕으로 하여 세워져 있다고 주
장했다. 그는 삶의 모든 것은 기본적인 수들의 조합을 통해 표현될
수 있다고 믿었다. 수에 대한 기초적인 상징을 이해하면 타로를 공
부할 때 특히 많은 도움이 된다.
궁정 카드를 제외한 타로의 모든 카드는 수에 의해 연결되어 있
다. 마이너 카드의 번호들은 서로 다른 발전 단계에 있는 우리 삶 속
른
높은
동물
잃는
은
하게
에
로
시험
138 라디태어나



## 페이지 N/A (Image_20260121_0006.jpg)

오성
서 가장 큰 힘을 가지고
-리 삶의 주요한 문제들과
-세밀한 부분들을 그려낼
- 중요한 사건들과 관련되
보
-기적인 목표나 원형적인
지금 여기의 일과 직업
한 것이다. 어떤 배열 나
문제와 직접 관련되어
+ 궁정 카드 및 마이너
특정한 형태의 질문어
기를 할 수도 있다.
■ 세워져 있다고 주
합을 통해 표현될
해하면 타로를 공
의해 연결되어 있
있는 우리 삶 속
들을 의미한다. 마이너 카드를 쉽게 배우는 방법 중의 하나
스에서 10까지 수의 의미를 공부하고 그들을 그 슈트들이
의미들과 조합하는 것이다. 도표 2에 우리는 숫자와 그 의미
정의했다. 바이
개인적 손실에 관한 카드들
트에서 어떤 카드도 죽음을 예고하지는 않는다. 그러한 카드가
있다고 해도, 그것은 많은 가능성 중 하나의 가능성일 뿐이다. 미래
글임없이 변화하며 흐르고 있다. 변하지 않는 것이란 아무것도
없다.
다이너들 중에는 만약 주위의 카드가 그것을 보충해 설명하고 있
으면 개인적 손실을 의미하는 카드가 있다. 그 손실 형태는 대개 다
큰 카드들 속에서 읽어 낼 수 있고, 그 강도는 당신이 어디에 가장
들은 가치를 두고 있는가에 달려 있다. 나이 많은 과부에게는 애완
동물을 잃는 것이 혼자서 네 명의 아이를 키우는 어머니가 직업을
잃는 것만큼이나 큰 충격이 될 수 있다.
컵의 5와 8은 모두 개인적 손실에 관한 것이다. 컵의 5에서 그 손실
은 아직 자신의 삶에 여전히 무언가가 남아 있다는 사실을 깨닫지 못
하게 할 정도의 깊은 슬픔 속으로 당신을 깊숙이 몰아넣는다. 컵의 8
에서 그 사람은 더 이상 도움이 되지 않는 관계나 상황에서 벗어나기
로 결심했다. 컵의 5는 어떤 외부적 사건이 그 슬픔을 초래했음을 암
시한다. 컵의 8의 손실은 어떤 내적 사건이 초래한 것임을 보여 준다.
WANT
CURS
Pentacles
5. 마이너 카드 139



## 페이지 N/A (Image_20260121_0007.jpg)

바트
enix
NOUD
theint
DUCE
ROUIM
검의 7,8 및 10은 다른 종류의 손실을 의미한다. 7의 경우 좀도
둑과 관련될 수 있다. 그것은 반드시 물질적 소유물에 관한 것이 아
닐 수도 있다. 종종 검의 7은 감정이 약탈당하고 있거나 당신이 이
용당하고 있다고 느낄 때 나타난다.
반면에 검의 8은 합리적인 사고방식을 잃는 것을 상징한다. 그 사
람은 마치 어디에도 빠져나갈 길이 없다는 듯 혼란을 느끼고 정신적
인 덫에 걸려 있다.
검의 10은 관계, 결혼, 직업, 우정 등의 종말과 관계한다. 그러한
일은 어떤 믿음이 깨지거나 배신으로 신뢰가 무너질 때, 어떤 사람
이 자신의 등에 칼을 꽂았다고 느껴질 때 종종 일어난다.
펜타클 5는 돈이나 직업과 관계된 손실을 나타낼 수 있다. 검의 3
은 정서적 또는 정신적 고뇌, 즉 종종 어떤 관계의 종말을 초래하는
그런 종류의 일을 암시한다. 검의 5는 자못 흡족한 승리에 관한 것
이지만, 마치 실제로는 어떤 것을 잃은 것처럼 느끼게 할 수도 있다.
아마도 그 이유는 싸움에서 승리하기 위해 어떤 식으로든 자신의 훌
륭한 부분들을 저버렸기 때문이다.
이 “손실” 카드는 다른 카드와 조합해서 읽어야 한다. 예를 들면,
컵의 5가 컵의 2와 함께 나타나고 또 탑이 나타나면, 아마 어떤 관
계가 갑자기 예상치 못한 사이에 끝나게 되어 고뇌가 생길 수 있다.
컵의 5가 지팡이의 에이스와 지팡이의 4와 함께 나타나면, 임금 인
상 또는 승진에서 누락되거나 심지어 새 직장을 잃는 것을 의미한
다. 그것은 어떤 이동의 가능성을 만들고 결국에는 그 사람에게 더
큰 행복을 가져다준다.
이 곤혹스러운 마이너 카드 중 하나가 나타나면, 주위의 카드들
140 리타기어야



## 페이지 N/A (Image_20260121_0008.jpg)

의 경우 좀도
관한 것이 아
나 당신이 이
링한다. 그 사
끼고 정신적
다. 그러한
글보고 추가 정보를 얻어 해석을 단순화시켜라. 당신이 읽어 주고
있는 사람이 궁금한 것이 있거나 특정한 부분에 대해서 명확히 해
주기를 원한다면, 새 카드들을 뽑아라.
읽기가 부정적인 카드만으로 구성된다 해도, 낙관적으로 끝을 내
큰 자유 의지가 무엇보다 중요하다는 것을 강조하라. 절대로 죽음
은 예언하지 말라.
주지역 쪽
WANTS
CURS
Portacles
어떤 사람
다. 검의 3
초래하는
관한 것
=도 있다.
다신의 훌
를 들면,
어떤 관
= 있다.
임금 인
의미한
그게 더
ㅏ드들
유용한 이야기 한 토막
1996년 여름, 허리케인 에듀오드는 카리브 해안을 지나면서 4급
허리케인으로 발전했고, 이때 풍속은 시간당 145마일이었다.
이 허리케인은 4년 전 시간당 풍속 160마일로 마이애미 지역에
휘몰아쳐 남 플로리다 주민들을 공포에 떨게 했던 허리케인 앤드류
를 상기시켰다. 앤드류는 지역 전체를 폐허로 만들고, 홈스테드 공
군기지를 초토화했으며, 많은 사람들의 삶을 완전히 바꾸어 놓았
다. 그 허리케인은 사람들의 마음속에 지표를 남기게 되었고 다른
허리케인을 측정하는 기준이 되었다.
위성 사진에서 에듀오드는 마치 육지를 향해 달려오는 감각을 가
진 존재와 같이 보였다. 그것은 잘 발달되어 있었고, 분명해 보이는
다소 큰 눈을 가지고 있었다. 영향력을 미치는 범위는 상대적으로
작았지만, 그 파괴력은 엄청났다.
古ゆ亡す
전문가들은 그가 육지로 상륙할지에 대한 여부를 판단할 수 없었
다. 그는 북서쪽 진로를 통해 북쪽 방향으로 이동하고 있었는데 아
5. 마이너 카드 141



## 페이지 142 (Image_20260121_0009.jpg)

Meint
DUCE
ЯОЛІМ
직 어느 방향으로 나아갈지 명확하지 않았으며, 그 이동로에 남 플
로리다가 표적이 될 가능성이 있었다.
우리는 에듀오드가 우리 지역을 강타할지에 대해 읽기로 했다.
이것은 결코 하찮은 문제가 아니었다. 우리는 예비 조치를 취해야
할지 말아야 할지를 알 필요가 있었다. 즉, 음식과 물을 확보하고,
자동차에 기름을 채우고, 허리케인 차단 덧문을 친다거나, 높은 곳
으로 대피한다거나 하는 것에 대해 미리 알 필요가 있었다.
우리는 세 개의 카드를 뽑았는데, 모두 가까운 미래에 허리케인이
온다고 예상했다. 이때 뽑은 카드는 탑, 컵의 8 및 컵의 에이스였다.
우리는 사람들이 위험(탑)을 무릅쓰고 있지는 않을 것이라고 해석
했다. 사람들은 밖으로 달려 나가 합판과 식량을 사 왔고, 허리케인
차단 덧문을 설치했다. 식품 가게에서는 물, 통조림, 비상용 물품이
과다하게 팔려 나갔다. 허리케인 경보가 남 플로리다 해안을 따라
올라왔다.
그러나 그 허리케인은 바로 하루도 안 되어(컵의 에이스), 방향을
북쪽으로 잡아 남 플로리다(컵의 8)에 등을 돌리려는 것 같았다. 이
읽기는 우리가 직관적으로 느꼈던 것과도 일치했다.
에듀오드가 그의 진로를 정할 때까지 국립 허리케인 연구 센터가
기다린 24시간 동안 현지 식품 가게들은 물건들이 동이 났다. 물통
들이 통로에 즐비했다(1갤런에 59센트, 물통 6개는 3달러 이상). 일회용
바베큐 그릴이 개당 2달러 50센트에 팔렸고, 통조림도 엄청나게 팔
려 나갔다.
이웃에 사는 주민들은 남 플로리다의 어딘가를 허리케인이 강타
할 것으로 추측했다. 허리케인 차단 덧문의 값이 오르고, 합판은 품
142



## 페이지 N/A (Image_20260121_0010.jpg)

동로에 남플
읽기로 했다.
치를 취해야
을 확보하고
나, 높은 곳
다.
허리케인이
케이스였다.
이라고 해석
-, 허리케인
강용 물품이
안을 따라
), 방향을
맡았다. 이
구 센터가
다. 물통
. 일회용
나게 팔
이 강타
판은 품
그렸다. 우리는 카드를 뽑아 본 뒤에는 아무것도 하지 않았다. 사
믿음 체계를 따르자면, 이것은 정상적인 행동은 아니다.
같은 경우에는 직관을 바탕으로 읽는다 해도 카드에 의존해서
든다. 전례에 비추어 볼 때 상황이 그러하다.
다른 날 아침 허리케인 경보는 플로리다 남부 해안을 따라 위로
가고 있었다. 즉, 세바스찬 인렛에서 북쪽으로 캐롤라이나 남
지역 쪽으로 올라가고 있었다. 약 12시간 뒤 경보는 플로리다를
페르시키고 조지아 남부 해안에서 캐롤라이나 북부로 확장되었으
그 뒤 캘리포니아 북부에서 롱 아일랜드로 확장되었다. 에듀오
드는 차가운 해수면을 지나가면서 약해지기 시작했다. 롱 아일랜드
그는 비가 왔지만, 그뿐이었다. 에듀오드는 많은 바람이 거세게 몰
치기는 했지만 그 이상은 아니었다.
이 읽기는 정확한 것으로 판명되었다. 그러나 그 이상으로 허리
국인의 방향에 대한 우리의 읽기는 직관과 정확히 일치했고, 이는
어떤 예언 체계의 경우에 있어서도 가장 중요한 문제이다. 만약 카
드가 어떤 것을 말해 주고 당신의 직관이 다른 어떤 것을 말하고 있
다면, 당신의 직관을 따라라. 그러나 좌뇌가 현실을 인식해 일으킨
공포나 두려움 혹은 그 밖의 다른 감정이 아니라 반드시 직관이 말
하게 하라.
음
도표1:타로의 슈트
지팡이 : 일, 영적인 문제, 아이디어, 성장
원소: 불
WA
CURS
Portacles
5. 마이너 카드 143



## 페이지 N/A (Image_20260121_0011.jpg)

Pri
Meint
DUCE
ЯОИІМ
계절: 봄
컵 : 감정, 욕망, 내적 본성 의상이나 비용
원소 : 물
青
学作
계절 : 여름 EP备
펜타클 : 돈, 발현, 번영, 건강, 재산
원소 : 흙바니아
계절 : 가을
검: 지성, 좌뇌적인 사고, 행동
원소 : 공기
계절 : 겨울
아
도표 2: 마이너 카드의 수
에이스 : 시작, 새로운 아이디어, 창조력, 잠재력, 활동의 근원, 원
시적인 충동들, 약속.
읽기 : 잠재력. 어떤 상황이 시작되려 하거나 이미 시작된
초기 단계. 1은 그 근원, 모든 것의 시작과 끝을 나
타내는 수이다. 도
2: 협력, 관계, 양극단, 반대되는 힘들의 균형과 조화, 이원
성, 선택, 결정, 기다리는 기간, 일시적 중지.
144 크리타기어



## 페이지 2 (Image_20260121_0012.jpg)

오픈부
활동의 근원, 원
나 이미 시작된
시작과 끝을 나
엄청
과 조화, 이원
새로운
이웨이
문제
읽기 : 결정 또는 선택의 시간, 이원성과 연합 사이에서 균
형을 찾을 시간.
3: 종합, 성장, 창조성, 풍부, 협동, 우정, 예술적 표현, 계획
수정, 행동을 취할 준비.
읽기: 단결과 단체 활동이 강조된다. 진행 중인 계획을
첫 번째나 두 번째 단계에서 수정하라. 목표의 초
기 성취.
4: 기초, 훈련, 일, 질서, 안정성, 견고성, 현실적 성취, 실제
적 달성.
읽기 : 이전 3의 수준에서 상상하고 계획한 것들이 구체화
되기 시작한다. 당신의 기초는 안정적이고 견고하다.
5: 새로운 주기, 변화, 전진, 이동, 조정, 미세 조정, 불안정,
도전, 다양성, 자유, 용기.
읽기 : 변화가 필요함을 나타낸다. 4수준에서 구체화되기
시작한 모든 것에 대한 조절 및 미세 조율. 불확실
성을 예상하되 그것 역시 지나갈 것임을 알아라.
6: 균형, 건강, 변화에 직면해서의 조화, 만족, 이완, 소원 성
취, 마음의 평정.
읽기: 5수준에서 나타난 도전에 맞서 승리하라. 조화와 균
형이 나타난다. 용기를 내라. 생각하는 것보다 목표
WANDS
CUPS
Parmacies
Sonc
2
5. 마이너 카드 145



## 페이지 N/A (Image_20260121_0013.jpg)

enix
Meint
DUCE
ЯОЛІМ
에 가까이 있다. 但同时可里下
7: 영성, 지혜, 완전한 질서, 대우주, 종교, 행운, 마법, 다양
한 선택.
읽기: 6수준의 세속적인 문제들에 맞서 승리하고 수많은
기회들이 당신에게 열린다. 한 주기가 끝이 났다.
8: 재생, 부활, 재평가, 갈무리, 우선순위 정하기.
읽기 : 당신은 유지할 것과 버릴 것을 결정하기 위해 7수준
탕에서 경험한 선택들을 정리하고 있다. 재생과 새로
워짐을 생각하라.
9:끝맺기, 통합, 이동, 유연성, 성취, 달성.
읽기 : 달성. 당신은 8수준에서 만났던 상황들을 완성하고
그 상황들을 당신의 삶 속에 통합한다.
10: 변천, 새 주기로의 일신, 완성, 완전, 숙달, 초과, 과잉.
읽기: 새로운 어떤 것으로의 이행. 종결. 새로운 시작을
위한 준비.
지리
는
146 그라비어



## 페이지 N/A (Image_20260121_0014.jpg)

다음
지팡이 이용하는
운, 마법, 다양
주제: 일, 창조성, 영적인 문제, 성장, 확장, 개발 중인 아이디어,
기획, 에너지, 시작, 재생.
리하고 수많은
끝이 났다.
점성학적 원소 : 불
1.
계절 : 봄
| 위해 7수준
재생과 새로
餐
을 완성하고
나, 과잉.
로운 시작을
no
지팡이의 에이스
이 카드는 창조적 시작, 어떤 아이디어의 탄생, 승급 또는 승진,
새로운 직업이나 새로운 사업의 시작 또는 새로운 도전을 의미한다.
이 에이스는 무한한 에너지와 불같은 열정, 낙천주의 및 유쾌한 기
분과 관련된다. 이것은 그것이 무엇이든 당신의 흥미와 열정을 불러
일으킨 것들과 함께 앞으로 나아간다는 신호이다.
읽기: '새로운'이라는 단어를 생각하라. 즉, 여행이나 임신, 아이
의 탄생, 성적 탈선 행위 또는 사업의 시작을 생각하라. 일이나 영적
문제와 관련한 좋은 소식이 편지나 전화로 온다. 계약이 성사되거나
원고가 팔리거나 계약금을 받게 된다.
당신의 머리는 새로운 아이디어들로 가득하다. 의심과 주저함이
대부분 사라졌기 때문에 안정된 직장을 버리고 자신의 일을 시작할
준비가 되어 있다.
5. 마이너 카드 147
WANDS
CUPS
Parmacies
Soomes



## 페이지 N/A (Image_20260121_0015.jpg)

KIN
NGU
Meint
LUCE
ЯОЛІМ
일: 새로운 인생의 장이 열린다. 이것은 그동안 당신이 탐내 왔는
자리, 책의 판매, 새로운 사업의 시작, 당신 자신의 사업 개업이 들
수 있다. 당신은 자신에게 알맞은 곳을 발견하게 되고, 그것이 줄 수
있는 모든 것을 즐기면서 꿈을 추구한다.
연애 : 새로운 만남이 당신의 삶 속으로 들어오고, 불가사의한 작
용이 즉각적이고 강력하게 일어난다. 당신과 연인은 영적으로 새롭
게 되고, 그것은 서로를 더 가깝게 한다. 이 관계에 있어서 당신의
열정은 육체적인 것에만 맞춰져 있지는 않다. 거기에는 아마 전생의
영적 연결이 분명히 있는 것 같다.
재정 : 어딘가에서 당신의 삶 속으로 갑자기 휩쓸고 들어온 것 같
은 새로운 어떤 기회를 통해 수입이 증가한다. 위험이 소득을 창출
해 낸다. 주위의 잘 알고 있는 사업에 투자하면 상당한 이익을 본다.
건강 : 당신은 새로운 치료를 받게 되거나, 새 의사와 상담하게 되
거나 대안 요법에 마음이 끌린다. 영적인 깨달음이 건강에 긍정적인
영향을 끼친다. 좋아진 몸 상태는 정신적 탐구를 위한 발판이 된다.
임신의 가능성이 있다.
영성 : 영혼이 새롭게 태어난다. 당신의 세계관은 넓어지고 가능
성에 대한 생각이 확장된다. 몸과 마음의 연결은 당신에게 있어 하
나의 실재이다. 당신에게서 일어나는 본능적인 충동에 따라서 기회
를 잡아라. 그 결과는 당신을 몹시 놀라게 할 것이다.
148 페타바이다.



## 페이지 N/A (Image_20260121_0016.jpg)

1 탐내 왔던
개업이 될
그것이 줄 수
그 수많은
가사의한 작
적으로 새롭
어서 당신의
아마 전생의
국외
-어온 것 같
스득을 창출
익을 본다.
담담하게 되
긍정적인
판이 된다.
지고 가능
게 있어 하
-라서 기회
ㅎ: 큰 축복이 찾아오고 그것이 이끄는 대로 당신은 어디든지
지팡이의 2
성공이 임박했다. 지팡이 3의 경우만큼 빠르지는 않지만 당신의
쿠가 들어오고 있다. 당신은 자신이 할 수 있는 것을 알고 있고, 무
것을 해야 하는지도 이해하고 있다. 또한 자신이 바른 방향으로 나
아가고 있다는 것을 실감하고, 아이디어와 시간, 돈을 투자한 것이
큰 효과를 나타낼 거라고 느낀다.
읽기 : 당신은 어떤 사람과 동업을 하고 있는데, 일이 전개되고 있
는 방식에 만족한다. 당신은 동업자와 중요한 문제에 대한 생각을
같이 하고, 목표는 순조롭게 달성된다. 일이나 영적 문제와 관련된
여행을 하게 되고, 당신은 아마도 사업적 동업자나 아니면 영적 믿
음이 같은 누군가와 함께 여행을 하게 될 것이다. 方力安市194
일: 시나리오, 소규모 사업, 법정 사건과 같은 창의적 일이나 사
업을 다른 사람과 함께 하게 된다. 당신과 동업자는 아이디어를 새
롭고 특별한 방식으로 모은다. 당신은 좋은 관계를 만들고, 이것은
동업에 도움이 된다. 공동 노력, 일, 재정과 관련하여 조만간 좋은
소식이 들려온다.
연애 : 당신과 연인은 함께 한동안 생각해 오던 문제에 대해 의견
이 일치된다. 둘이 나눈 꿈은 서로의 관계가 삐걱거리고 모호할 때
5. 마이너 카드 149
CUPS
Permacies
Soc



## 페이지 150 (Image_20260121_0017.jpg)

바로
eri
N
Meint
LUCE
ЯОЛІМ
서로를 확고하게 묶어 주는 끈의 역할을 한다. 꿈은 조만간 현실화
될 것이고, 이 여행은 훌륭하고 숭고한 것이었음을 알게 된다.
재정 : 머지않아 당신의 임금이 인상되고, 상사는 당신이 한 일에
만족한다. 그러나 임금 상승이 되기 전에 현금은 바닥나고, 그로 인
한 문제가 나타나기 시작한다. 편의를 위해 현금 카드는 가능한 한
사용하지 마라. 이 상황에 변화가 있을 것이란 믿음을 가져라. 당신
의 경제적 상태는 곧 크게 개선된다.
일정은 육체적인 것에만
건강 : 당신은 건강 검진 결과를 기다리고 있다. 결과가 나쁘게 나
올 것으로 확신하고 그 불안감으로 인해 악몽까지 꾸며 괴로워한다.
그 생각에서 벗어나지 못하고 계속 거기에 머물러 있다 해도, 최소
한 즐길 수 있는 일을 하면서 그 생각에서 벗어나려고 노력해야 한
다. 틀에 박힌 생각을 깨뜨려라. 그러면 부정적인 검진 결과가 훨씬
편안하게 다가올 것이다.
영성 : 당신은 친구와 영적인 묵상회나 워크숍에 참가할 계획을
하고 있다. 그러나 시간이 당신의 발목을 잡는다. 시간은 잊어라. 지
금 바로 참가하라. 당신은 휴식이 필요하다. 일단 당신이 묵상회에
참가하고 싶다는 말을 꺼내면 당신이 아는 누군가도 함께 참가하고
싶다고 말한다.
권능: 당신은 자신의 성장 비밀을 쥐고 있다. 모든 가능성에 자신
을 열어 놓아라.
150



## 페이지 N/A (Image_20260121_0018.jpg)

가 현실화
다.
한 일에
그로 인
가능한 한
라. 당신
나쁘게 나
로워한다.
구도, 최소
력해야 한
과가 훨씬
음음
담하게 되
할 계획을
잊어라. 지
묵상회에
참가하고
성에 자신
지팡이의 3
당신은 성공의 문턱에 서 있고, 과거의 노력이 이제 그 효과를 나타
나기 시작한다. 당신은 중요한 지점에 도달해 있다. 당신은 견고한 바
탕 위에 서 있고, 장기적인 계획과 관련해 새로운 자신감을 키워 나간
다. 초점은 상업, 해외 교역, 수입 및 수출과 관련된 벤처 사업에 있다.
읽기 : 당신은 할 수 있는 한 멀리까지 가 있다. 당신은 집단에서
주는 에너지를 받을 필요가 있다. 그 집단은 클 필요는 없고, 두 세
사람이면 충분하다. 그러나 그 사람들은 재능과 아이디어를 모을 수
있는 사람들이어야 한다. 이 지원을 기초로 당신은 새로운 자신감으
로 미래를 향해 나아갈 수 있을 것이다.
일: 준비하라. 당신이 기다려 온 변화가 시야에 들어오고 있다. 협
력자들과 함께 모든 것을 바친 사업이 열매를 맺기 시작한다. 제품이
나 서비스에 관한 새로운 주문이 들어오고 있다. 제품이나 서비스에
만족한 고객들의 입소문을 통해 사람들이 당신 회사의 문을 두드린
다. 당신은 승진한다. 책이나 시나리오는 팔리고, 당신은 처음으로 중
요한 예술 전시회를 연다. 간단히 말해서 당신은 제대로 가고 있다.
연애 : 소개를 통해서나 친구들과 외출 중 어떤 우연한 만남을 통해
연인이 당신의 삶 속에 나타난다. 당신들은 같은 영적 생각들을 가지
고 있을 뿐만 아니라, 다른 모든 것들도 잘 맞는 것 같다. 연인과 함
께 외국에서 물과 관련된 여행을 포함하는 색다른 휴가를 보낸다.
5. 마이너 카드 151
CUPS
Paradies



## 페이지 7 (Image_20260121_0019.jpg)

erit
N
Meint
LUCE
ЯОЛІМ
재정 : 당신의 사업이나 학자금 대출이 승인된다. 당신의 회사는
상당한 수익을 남기고, 당신은 동료들과 여행으로 스스로를 보상한
다. 반드시 수입의 일부는 저축하거나 회사에 재투자하라. 조만간
보트, 새 차, 경비행기와 같은 비싼 물건을 살 수 있다.
건강 : 건강 검진 결과가 좋다. 혈압은 나이와 몸무게에 맞는 수치
이고, 콜레스테롤도 문제가 없으며, 임신의 과정도 잘 진행되고 있
다. 당신은 마침내 일과 놀이는 어떻게 균형을 잡아야 하는지 알았
다. 당신은 내면의 가장 깊은 곳에서 어떤 변화를 느끼기 시작하고
이제 대안 요법에 대한 더 많은 정보에 목말라 있다.
영성 : 당신이 탐구해 온 많은 다양한 사상들은 우주와 자신을 바
라보는 방식인 믿음 체계 속에서 마침내 통합된다. 이제 세상 속으
로 나가 그 타당성을 시험하라.
권능: 당신은 자신의 가슴속 희망을 이룰 힘을 가지고 있다.
7
지팡이의 4
이 카드는 결혼이나 헌신적인 관계, 사업적인 제휴, 우정 등 일반
적으로 큰 행복을 의미한다. 지팡이 4는 약혼, 탄생, 사춘기 및 청소
년기에서 성인기로의 통과 의례와 관련되어 있다. 그것은 또한 실제
든 은유적이든 이동을 의미할 수 있다.
다
읽기 : 조만간 땅이나 집을 산다. 당신은 다른 집이나 다른 지역으
1520러티비에



## 페이지 1 (Image_20260121_0020.jpg)

는
간
치
안
고
바
J
크지
카
신
၁
로플리적 이동을 할 수 있는데, 아마도 결혼 때문일 것이다. 당신의
코트인 기획은 한 회사에서 다른 회사로 옮겨 꽃피어 난다.
기가 좋다. 당신은 안정감과 안전함을 느낀다. 계획은 견실하
기초는 튼튼하다. 당신은 휴식과 여가를 가질 만하다. 소풍을 가
등창회에 가거나 가족이나 친구들과 휴일 파티를 즐겨라.
당신에게 다른 회사에서 거부할 수 없을 만큼의 더 많은 돈과
더큰 책임을 제안해 온다. 이것은 미래로 가는 문이다. 자신감을 가
그 그 제안을 받아들여라. 일을 위해 다른 지역으로 이사를 하게
듣다. 보다 좋은 이웃을 찾아 사무실을 옮길 수 있다. 당신은 직업적
으로 새로운 번영의 시기로 들어간다.
연애 : 생활이 보다 진지하고 전념을 요구하는 시기를 맞이한다.
연인과 함께 살기로 결정하거나 아니면 결혼한다. 결혼한다면 그 결
혼식은 전통적인 의례를 따르게 된다. 만나는 사람이 없는 경우라
큰 당신이 하는 일에서 이익을 내고 번창하는 방향으로 진전된다.
재정 : 당신은 중개인, 은행, 저당권자를, 또는 이 세 사람 모두를
바꾼다. 당신의 창조적 사업은 큰돈을 벌어들인다. 돈을 버느라 너
무 바빠 번 돈을 쓸 시간이 없다. 당신은 최소한 은행에 계좌를 개설
하거나, 양도성 예금증서를 사거나, 땅에 투자해야 한다. 돈을 장기
적인 관점에서 투자하라.
건강 : 의사나 생활 방식을 바꾼 뒤 건강이 바로 개선된다. 당신에
CUPS
Pentacles
Soomal
5. 마이너 카드 153



## 페이지 154 (Image_20260121_0021.jpg)

eri
N
Meint
DUCE
ЯОЛІМ
게는 온화한 기후가 좋고 특정한 허브와 민간요법을 사용하면 좋다.
만약 임신이라는 사실을 알게 되면, 아이가 태어날 때쯤 이사할 수
도 있다.
영성 : 당신이 놓은 기초는 매우 튼튼해서 사실상 당신이 하는 그
든 일을 도와 준다. 당신의 믿음 체계는 다른 사람과 다를 수도 있지
만, 당신에게는 잘 맞는다.
어
권능: 행복을 즐겨라. 당신은 그만 한 자격이 있다.
지팡이의 5
다른 사람들도 당신이 원하는 것을 원하고, 그 경쟁은 고조되고 가
열될 가능성이 높아지며, 싸움과 경쟁으로 가득 찰 수도 있다. 경쟁
자들이 유리한 입장에 서지 못하도록 하라. 굳건히 자신의 자리를 지
키고, 굴하지 말라. 힘겨운 투쟁이지만 당신은 그 경쟁에서 이긴다.
읽기 : 그 경쟁은 어떤 사업적, 사회적 또는 영적 상황과 관련된다.
당신의 경쟁자들에 맞서 너무 많은 에너지를 소모하고 그것으로 인
해 나머지 삶이 지장을 받는다. 그 결과 일상적 추구를 위한 시간을
낼 수 없다. 따라서 시간을 만들어라. 자신과 자신의 열정을 위한 공
간을 따로 남겨 두어라.
일 : 당신이 원하는 직장은 경쟁이 심해 좌절감을 느끼게 할 정도
다. 직장에서 자꾸 퍼져 가는 소문은 무시하는 게 좋고, 그저 자신의
154



## 페이지 N/A (Image_20260121_0022.jpg)

하면 좋다.
- 이사할 수
이 하는 모
- 수도 있지
豆身
보
토이
조되고 가
있다. 경쟁
자리를 지
이긴다.
관련된다.
것으로 인
한 시간을
을 위한 공
할 정도
저 자신의
일이나 하고 최선을 다하라. 당신은 꽤 큰 도전을 받지만 노력은 반
드시 인정을 받거나 보상을 받게 된다.
연애 : 관심이 가는 사람을 놓고 한 사람 또는 여러 사람과 경쟁하
고 있다. 당신은 상대에게 전념하지만, 연인은 바람을 피우고 있을
수도 있다. 당신은 서로 함께 하는 시간을 보내는 것보다 각자의 일
에 대해 더 시간을 할애하는 것이 좋다고 느끼고 있다.
재정 : 해 오던 일에서 진급이나 승진을 위해 애쓰고 있지만 그것
은 힘든 투쟁이다. 지금 현금 상황이 어렵고, 지불해야 할 청구서들
이 당신을 압박해 온다. 당신은 돌려막기를 하고 있다. 공황 상태에
빠질 필요까지는 없다. 청구서는 최소한만 지불하고 그 어려운 상황
은 일시적일 뿐이라고 믿어라. 만약 부업을 한다면 경제적인 압박감
이 다소 줄어들 것이다.
건강 : 보험 회사나 의사 또는 이 둘 다가 당신을 우왕좌왕하게 만
든다. 스트레스가 쌓이고, 삶은 너무 바쁘게 돌아가는 것 같다. 당신
은 휴식이 필요하다. 최선의 방법은 그 상황에서 한발 물러나, 그것
들을 정직하게 평가해 보고 행동 방침을 만들어 내는 것이다. 그러
고 난 후 무엇이든 당신이 해야 할 일을 진행하라.
영성 : 평범한 일상은 당신의 영적 시간과 경쟁한다. 천천히, 자신
의 속도로, 참가하고 싶은 워크숍이나 호기심을 느끼는 세미나, 묵
상회를 위해 시간을 내어라. 그
保
CUPS
Pentacles
Sexcital
5. 마이너 카드 155



## 페이지 N/A (Image_20260121_0023.jpg)

Meint
DUCE
ДИАМ
권능: 당신은 그 도전을 극복한다. 어제
지팡이의 6
승리 카드로 알려진 이 지팡이의 6은 어떤 임무나 기획 또는 모험
적인 사업을 성공적으로 끝내는 것과 관련된다. 당신은 모든 장애물
을 극복하고, 이제 승리는 거의 당신 앞에 와 있다. 당신은 끈기와
지성, 명확한 시각을 통해 소중한 꿈을 이룬다.
읽기 : 이 카드를 환영하라. 이 카드는 당신이 문제를 겪거나 시간
이 걸림에도 불구하고 승리한다는 것을 의미한다. 이 카드는 고된
노동에 대한 지지나 보상을 의미한다. 그것이 가져오는 것이 무엇이
든 당신은 야망과 욕망을 가지고 그것에 뛰어들어, 자신의 능력에
대한 믿음을 통해 그것을 획득하였다.
10시
일 : 새 직장, 승진, 진급. 당신이 그동안 기다려 온 것이 무엇이든
이미 결정은 내려졌고, 그 결정은 당신에게 유리하다. 당신은 우수
한 성적으로 학교를 졸업하고, 한 일에 대해 인정을 받는다. 당신 자
신에게 온천, 리조트 또는 야외 캠핑 여행을 주말에 선물하라. 당신
은 그만 한 자격이 있다.
연애 : 당신은 꿈에 그리는 남자 또는 여자를 얻게 되는데, 그것은
간단하면서도 복잡할 수도 있다. 만약 당신이 이미 누군가와 사귀고
있다면 상대는 당신의 입장을 이해한다. 결국에는 서로에 대한 이해
가 깊어진다. 당신은 이제 잠자코 있어야 할 때를, 용기를 내어 말해
156 비율



## 페이지 N/A (Image_20260121_0024.jpg)

획 또는 모험
모든 장애물
-신은 끈기와
겪거나 시간
카드는 고된
것이 무엇이
신의 능력에
이 무엇이든
당신은 우수
다. 당신 자
-하라. 당신
야 할 때를, 뒤로 물러나야할 때를 안다. 지图绘画
재정 : 증가. 주식은 값이 오르고, 집과 부동산을 원하던 가격에 사
며, 상당한 상여금을 받는다. 마침내 집필을 끝낸 책이 아주 높은 값
으로 팔리거나 당신의 말이 트랙에서 큰 승리를 한다. 당신은 분명
금전적으로 부유해진다. 内存:食度
건강 : 직업적으로 성공하고, 재정 상태가 개선되면서, 오래 끌어
온 병은 처음 나타날 때만큼이나 신비스럽고 갑작스럽게 사라져 버
린다. 다이어트의 효과가 나타나고, 담배를 끊게 되고, 운동은 효과
를 나타내기 시작한다. 그 어느 때보다 좋은 모습이다.
영성 : 당신의 영적인 활동이 그것이 무엇이든 구체적인 결과를
보여 주기 시작한다. 매일의 명상 중에 당신은 필요한 답을 얻기 시
작한다. 당신의 명석몽이나 유체 이탈의 시도는 그 효과를 나타낸
다. 당신의 영적인 능력은 속도가 붙는다. 만족감과 행복감이 빛을
발한다.
CUPS
Pentacles
Soomal
데, 그것은
-와 사귀고
대한 이해
내어 말해
권능: 당신의 승리를 즐기고, 당신이 실현시킨 것은 계속해 되풀
이될 수 있다는 것을 깨달아라.
지팡이의 7
도구다
당신은 모든 반대를 무릅쓰고 성공할 능력을 가지고 있다. 당신
은 유리한 입장에 서 있다. 상황에 정면으로 맞서고, 분명한 입장을
5. 마이너 카드 157



## 페이지 158 (Image_20260121_0025.jpg)

KIN
NOU
theint
DUCE
ЯРИІМ
취하고, 자신의 의견을 주장하는 것을 주저하지 말라. 이 지팡이의
7은 지혜와 지식과의 연결 때문에 가르치기, 강의하기 및 작곡 능력
과 관련된다. 이 카드는 종종 작가의 카드라고도 하지만, 모든 형태
의 자영업이 이에 속한다.
읽기 : 당신은 여러 가지 형태의 도전을 받고 있다. 당신이 다음으
로 할 일은 느슨한 과거의 끈을 단단히 묶고 삶을 충실히 살아가는
것이다. 자신의 일을 스스로 결정하고 자신의 내적 힘과 판단에 의
지함으로써 그 경쟁에서 승리한다.
일 : 당신의 꿈은 자영업을 하는 것이고, 그것을 실현시키기 위해
꾸준히 일하고 있다. 이 카드는 당신에게 모험을 할 시간이라고 일
러준다. 규칙적으로 나오는 월급과 보장된 이익, 특전은 잊어라. 만
약 현재 하고 있는 일이 행복하지 않다면, 그것을 그만두어라. 자신
을 믿고 스스로의 일을 시작하라. 시장의 경쟁이 아무리 치열해도,
또는 상대방이 아무리 똑똑해 보여도 당신은 그 시장을 장악한다.
연애 : 현재의 관계가 숨이 막힐 것 같고, 혼자 독신으로 사는 것도
숨이 막힐 것 같고, 누구를 만나도 무엇을 해도 숨이 막힐 것 같다.
당신이 마음에 두고 있는 사람을 발견해도 경쟁 상대가 있다. 그러
나 그것은 하나의 과정일 뿐이다. 그것을 통해 당신은 이전보다 강
해지고, 자신이 누구이며, 누구와 함께 생을 보내기를 원하는가에
대해 보다 분명하게 알게 된다.
158



## 페이지 N/A (Image_20260121_0026.jpg)

하지 말라. 이 지팡이의
. 강의하기 및 작곡 능력
-고도 하지만, 모든 형태
고 있다. 당신이 다음으
삶을 충실히 살아가는
의 내적 힘과 판단에 의
-것을 실현시키기 위해
험을 할 시간이라고 일
익, 특전은 잊어라. 만
것을 그만두어라. 자신
팀이 아무리 치열해도,
그 시장을 장악한다.
- 독신으로 사는 것도
숨이 막힐 것 같다.
꿈 상대가 있다. 그러
당신은 이전보다 강
보내기를 원하는가에
과정 : 소규모 사업의 수익은 높아지기 시작하고, 원고는 팔려 나
그 당신이 감수한 위험은 그것에 합당한 수익을 불러오기 시작한
이 전투가 처음에는 모두 힘든 것처럼 보이지만 봄이 되면 모든
ㅕ 변한다. 자신의 선견지명을 믿어라.
건강 : 운동이나 다이어트 등 현재 당신이 행하고 있는 모든 요법
을 그대로 계속하라. 몸이 지닌 타고난 지혜가 당신을 지켜 준다. 당
길은 그 도전에 맞설 뿐만 아니라 그 도전을 넘어선다. 무술 훈련,
태극권, 요가를 하면 좋다.
영성 : 당신의 믿음은 신념이 다른 어떤 사람 또는 당신의 사고방
식을 바꾸고자 하는 누군가에 의해 시험을 받는다. 그 사람이 하는
말에 귀를 기울이고, 그 사람이 하는 말을 당신이 옳다고 생각하는
것과 비교 검토한 후, 그 뒤 당신의 위치를 방어하라.
권능: 당신은 자신의 신념으로 정정당당히 도전에 맞서고, 반대
를 극복한다.
지팡이의 8
이 8은 침체와 정체기의 끝을 의미한다. 당신은 목표를 향해 빠르
게 접근해 가고 있고, 계획한 것이 거의 완성되어 가고 있다. 좋은
소식이 오고 있으니 팩스나 이메일, 전화와 같은 모든 통신기기에
신경을 써라. 여행은 일, 창의성, 영적 추구와 관련되어 있다.
CUPS
Braces
SHOES
5. 마이너 카드 159



## 페이지 N/A (Image_20260121_0027.jpg)

NGU
Meint
DUCE
읽기 : 당신 자신의 지평을 넓혀 새 아이디어를 시험하고, 새로운
기획을 시작하라. 그리고 자신의 사업을 보다 혁신적이고 새롭게
행하라. 모든 과학 기술을 이용하여 당신이 만든 상품이나 당신
신을 광고하라. 웹사이트를 만들고, 이메일로 의사소통하고, 프스
사용법을 배워라. 세상은 당신이 생각하는 것보다 작다.
일: 광고와 판촉 행사는 반응이 좋아서 우선 우편이나 팩스 또는
이메일로 계약을 하게 된다. 전문 워크숍이나 영적 묵상회, 그리그
상상력에 자극을 주고 목표를 달성할 수도 있도록 도와 주는 일과
관계된 여행을 하게 된다. 좋은 소식이 오는데, 이 소식은 전체적인
그림을 바꾸어 놓는다. 동시성들이 지금 당신의 삶에서 급격히 증가
하고 있다. 동시성에 주의를 기울여 그 근원적인 메시지를 이해하려
고 노력하라.
연애 : 갑자기 예기치 못한 곳에서 누군가를 만나 서로 아주 유쾌
한 시간을 보낸다. 당신은 그 사람의 영적 믿음이나 하고 있는 일에
마음이 끌린다. 이미 누군가를 만나고 있었다면 그 관계는 점점 뜨
거워진다. 당신들 중 누구 한 사람이나 아니면 두 사람 모두 이사를
하게 되는데, 아마도 둘이 함께 이동할 것이다. 서로에 대한 솔직한
대화와 정직함은 그 관계를 고양시킨다.
K
재정 : 기다려 온 돈이 들어오고, 주식 중개인이 들려준 정보가 돈
이 되고, 당신의 주택 융자금 대출 신청이 빠르게 승인되고, 자금이
인터넷 이체를 통해 들어온다. 재정 상태가 돌발적이고 종종 예상치
160 야



## 페이지 N/A (Image_20260121_0028.jpg)

시험하고, 새로운
적이고 새롭게 실
상품이나 당신 자
ㅏ소통하고, 팩스
나다.
이나 팩스 또는
묵상회, 그리고
도와 주는 일과
식은 전체적인
ㅓ 급격히 증가
지를 이해하려
또한 방향으로 진행된다.伊保管会 1을 하려고
건강 : 당신의 치료에 속도가 붙는데, 그 이유는 당신이 이것을 의
스적으로 알아차리지 못하고 있지만 믿음의 방향이 바뀌었기 때문
이다. 대안 치료에 대한 워크숍에 참여하는 것은 물론 건강과 치료
에 대한 책을 읽는 것은 당신의 마음을 자극하여 몸의 면역 체계를
활성화시킨다. 일이 잘 풀리기 시작한다. 당신의 건강은 호조기에
있다. 자기
인후염
영성 : 모든 일이 너무도 빨리 진행된다. 한순간 당신은 회의론자
인가 하면, 다음 순간 어딘가에서 당신의 삶 속으로 던져진 것 같은
초월적인 경험에 몰입한다. 그것은 당신 존재의 모든 면들을 건드
린다.
CUPS
Pentacles
Sect
로 아주 유쾌
고 있는 일에
테는 점점 뜨
모두 이사를
대한 솔직한
정보가 돈
고, 자금이
종 예상치
권능: 정보에 대한 신속한 대응은 당신의 삶을 변형시키는 경험
을 하게 한다.
은 하버
지팡이의 9
마지막 한가지의 시험 또는 도전이 남아 있다. 당신은 더 이상 싸
울 힘이 없다고 느끼지만, 아직 기술과 결단력이 남아 있다. 사실 당
신은 아직 힘을 쓸 수 있는 위치에 있다. 모든 용기와 능력을 총동원
해야 하지만, 당신은 극복해 낸다. 다음 행동을 위한 계획을 세워라.
뛰어들기 전에 먼저 생각하라.
5. 마이너 카드 161



## 페이지 162 (Image_20260121_0029.jpg)

NGSU
Meint
LUCE
ЯОИІМ
ДИАМ
읽기 : 일이 순조롭게 풀린다고 생각하는 바로 그 순간, 사소한 결
함으로 일이 잠시 중단된다. 그것은 의사 전달 잘못으로 인한 작은
문제이지만 그럼에도 불구하고 당신을 성가시게 한다. 당신이 원하
는 직장이나 클럽 회원 자격을 얻기 위해서는 마지막 면접이 남아
있다. 시험을 하나 더 통과하면 당신이 지원한 대학에 합격하고, 건
강 검진 결과가 전혀 문제가 없다고 나오고, 사법 시험에 합격하고
운전 면허를 취득한다. 인내하면서 자신의 의도를 남에게 알리지 말
라. 일단 마지막 장애물을 극복하고 나면, 그곳에서 벗어나 자유를
얻을 것이다. 물 주고
일 : 당신의 책이 TV나 영화로 선택되고, 당신의 비디오가 한 제
작자의 주목을 받고, 당신의 웹사이트는 수상 후보에 지명된다. 어
쨌든, 당신의 일은 인정을 받으며 공적으로도 진가를 높이 평가받는
데, 조건이 붙어 있다. 당신은 새로운 기획에 대한 마지막 회의에 참
가해야 하고, 은행은 당신에게 대출을 승인하기 전에 더 많은 정보
를 요구해 오고, 오케스트라 지휘자는 당신에게 오디션을 한 번 더
보러 오라고 한다.
연애 : 당신 둘의 관계는 둘 중 하나 또는 둘 다 숨 돌릴 곳이 필요
할 정도로 달아올랐다. 당신과 연인이 서로 비슷한 여정과 비슷한
목표를 그리고 있는지 판단해 보아야 한다. 만약 비슷하다면, 그 관
계에서 당신이 바라고 있는 것은 무엇인가? 만약 그렇지 않다면 당
신은 그것을 감수할 수 있겠는가?
162



## 페이지 N/A (Image_20260121_0030.jpg)

그 순간, 사소한 결
못으로 인한 작은
다다. 당신이 원하
지막 면접이 남아
그에 합격하고, 건
시험에 합격하고,
남에게 알리지 말
■ 벗어나 자유를
도와
비디오가 한 제
ㅔ 지명된다. 어
높이 평가받는
지막 회의에 참
■ 더 많은 정보
션을 한 번 더
관계는 점점 또
의자를
들릴 곳이 필요
정과 비슷한
하다면, 그 관
지 않다면 당
당신은 은행 잔고 이상으로 수표를 발행했고, 수표 하나가
수표로 돌아왔다. 당신 잘못이 아니지만 그로 인해 일이 늦어
크다. 당신이 가지고 있는 주식의 가격이 떨어진다. 생활비를 크게
증가시키는 일이 일어난다. 즉, 냉장고가 고장 나거나, 차고문이 어
구거나, 냉온방 장치를 수리해야 한다. 당신은 비상금을 사용해
하거나, 신용 카드 빚이 늘어나게 된다.
조강 : 작은 분노가 쌓여 면역 체계에 영향을 미치고 그 결과 감기
→ 인후염, 후두염, 피로가 생긴다. 따라서 하루 정도 시간을 내어
허변이나 온천장, 명상 워크숍 등 무엇이든 당신의 일에서 벗어날
수 있는 곳에 가서 쉬어라. 다시 돌아왔을 때, 당신은 기분이 나아지
그 더 많은 에너지로 충전된다. 당시
방
영성 : 현재 정체된 느낌이다. 당신의 영적 탐구는 막다른 골목에
이른 것 같다. 마음을 굳게 먹고 절제하며, 정신을 집중하고 마음의
초점을 잃지 않으며 자신의 한계를 정하라. 어떤 일이든 필요한 일
은 하되 목표에서 벗어나지 말라. 당신은 생각보다 목표에 더 가까
이 있다.
권능: 당신은 그 어떤 장애물도 극복할 수 있는 충분한 힘과 에너
지 그리고 지혜를 축적해 놓고 있다.오폴트포 주소:
CUPS
Pentacles
지팡이의 10
그 시리아의 위에 이름
이 카드는 일 중독자, 즉 어떤 임무를 수행 중에 있는 사람의 카드
5. 마이너 카드 163



## 페이지 N/A (Image_20260121_0031.jpg)

eri
N
Meint
LUCE
이다. 당신은 너무 많은 책임을 떠맡고 있어서 부담감을 느낀다. 당
신은 아마도 자신의 일을 다른 사람에게 맡기고 싶지 않아 하는것
같다. 왜냐하면 당신은 “일을 정확하게 하려면 스스로 하라.”는
속담을 믿고 있기 때문이다. 어깨에 지워진 무거운 짐을 원망스러워
하기도 하지만, 당신은 자신에게 주어진 순교자나 선교사와 같은
할을 즐긴다. 문제
일: 세상 속으로 들어가 자신의 지식을 나누어 줄 때다. 당신은
맡은 일을 분명 해낼 수 있다. 그러나 그것이 삶의 다른 일들 때문에
지나치게 부담이 된다면 그 중 일부를 주저하지 말고 던져 버려라.
당신이 지고 있는 많은 짐들은 당신 스스로가 지운 것이다. 휴식의
시간을 갖고 인생을 즐겨라. 당신은 곧 새로운 몸과 마음으로 다시
싸움터로 돌아와야 한다.
는
연애 : 당신이 독신이든 누구를 만나고 있든 모두 짐스럽다. 혼자
술집을 드나드는 일에 지치고, 틀에 박힌 만남에도 지치고, 연인과
끊임없이 의견 차이를 보이는 일에도 지쳐 있다. 한 발짝 물러나 현
상태를 점검하고, 당신이 감수할 수 있는 것과 그럴 수 없는 것을 판
단하라. 그러고 나서 앞으로 나아가라.
재정 : 당신의 주식 포트폴리오나 퇴직 연금 저축, 연금 계획과 투
자에 관한 것을 재평가할 시점이다. 빚이 당신을 압박해 온다. 그러
나 당신은 도달하고 싶은 곳에 이르는 데 필요한 지식을 아직 가지
고 있다. 단지 그 지식을 아직 쓰지 않았을 뿐이다.
164 프리어



## 페이지 2 (Image_20260121_0032.jpg)

느낀다. 당
같아 하는 것
하라."는 옛
원망스러워
나와 같은 역
칼리지
다. 당신은
길들 때문에
져 버려라.
다. 휴식의
-으로 다시
평가받는
럽다. 혼자
그, 연인과
물러나 현
= 것을 판
이필요
테획과 투
-다. 그러
구직 가지
건강 : 당신이 시도하는 요법이 효과가 없는 것 같다. 당신은 과체
증이나 스트레스 또는 작은 질병들 때문에 지쳐 있다. 혼자 있는 시
그이나 요가, 명상 또는 호흡에 집중하는 어떤 것을 하면 좋다. 힘차
ㅕ 걷는 것이 그 해결책이 될 수도 있다. 고 음방
영성 : 나는 누구인가 또는 나는 어떤 사람이 되고자 하는가와 같
은 문제에 깊이 연관된 추구를 이제는 끝내야 한다는 심리적 압박감
을 느끼고 있다. 그것은 당신이 사랑하는 사람들과 가족에게 부담을
주고 있다. 당신이 필요한 것에 대해 솔직해져라. 당신이 사랑하는
사람들이 그들의 연민으로 당신을 놀라게 하고, 당신에게 필요한 공
간을 제공해 줄 것이다.
권능: 당신은 실제 또는 가상의 책임이 삶의 기쁨에 그늘을 드리
우는 것을 거부한다.
송품에
시작
컵
주제 : 감정, 관계, 연애, 모든 애정과 관련된 사건 수
점성학적 원소 : 물
계절 : 여름
CUPS
Pentacles
Secret
2
5. 마이너 카드 165



## 페이지 N/A (Image_20260121_0034.jpg)

어진다. 약혼이나 결혼 날짜가 발표되고, 서약이 교환되고, 서로에
대한 헌신이 보다 깊어진다. 연애와 관련된 모든 일들이 일찍이 예
상했던 것보다 훨씬 잘 진행된다.
저정 : 예상치 않은 새집을 살 기회가 주어지니 진지하게 생각해
크고, 현재의 경제적 상황을 재편성하거나, 오랫동안 사고 싶던 비
큰 물건을 큰 할인가로 구매하라. 새 사업으로 인해 가족의 소득이
크게 증가한다. 그 결과 당신의 경제적 기초는 크게 좋아진다.
건강 : 건강은 좋다. 당신의 신체적 건강은 정신적 전망에 정비례
하여 향상된다. 임신 여부에 대해 묻고 있고 이 에이스가 검의 3, 4
또는 5와 함께 나온다면 유산 또는 제왕 절개의 가능성이 있다. 을
호소
영성 : 복종하고, 받아들이고, 인정하라! 기회를 열어 두고, 가는
길에 마주하는 것들을 포용함으로써 보다 높은 의식으로의 여행을
시작한다. 이것은 워크숍과 묵상회, 멘토 또는 영적 교사와의 공부
를 포함할 수 있다. 명상은 당신의 가슴을 신성한 사랑의 황홀감으
로 인도한다.
보다
다.
권능: 가슴과 마음 간의 갈등 속에서, 당신은 자신의 가슴을 따른
Pentacles
Suom
컵의 2
단히 말해서, 당신을 거짓으
모든 종류의 협력, 특히 결혼은 이 카드가 지닌 본래의 의미이다.
5. 마이너 카드 167



## 페이지 168 (Image_20260121_0035.jpg)

Meint
LUCE
ЯОЛІМ
диам
2903
여러 면에서 이 카드는 연인 카드보다 사랑의 관계에 대해 더 많은
의미를 가지고 있다. 연인 카드가 만나고 있는 사람과의 관계에서
관계를 지속할 것인지 말 것인지에 대한 선택을 의미한다면, 컵의 2
는 궁극적으로 결혼으로 이어질 수 있는 연애, 구애 및 열정을 의미
할 수 있다.
정서적 균형과 마음에서 우러난 인간적 만남이 이 컵의 2의 특징
이다. 당신은 삶이 가져다주는 모든 것을 균형 잡힌 마음으로 받아
들인다.
읽기 : 우정과 동료 의식이 강조된다. 집을 벗어나서 자기 자신을
즐기고, 당신이 좋아하는 사람들과 함께 시간을 보내라. 다른 사람
을 만나고 그 밖의 사회적인 활동을 하는 것은 당신의 삶을 균형 잡
아 준다. 친구들과 가족에게 감사하는 마음을 표현하라. 사소한 논
쟁을 끝내고, 과거의 의견 차이들을 불식시킬 수 있는 좋은 시기이
다. 또 다른 한 사람과 헌신적인 관계를 맺기 전에, 삶에서 자신이
원하는 것과 필요로 하는 것이 무엇인지를 명확히 해야 한다.
일 : 두 당사자에게 모두 이롭고 문제가 없는 협력을 기대하라. 당
신이 원하는 조화롭고 유쾌한 작업 환경과 협조하는 친밀한 분위기
를 만난다. 어떤 계약이 이루어질 단계에 있다. 지원한 직장을 구하
게 되거나, 원하는 대학에 입학하게 되거나, 임금 인상이나 승진, 또
는 그 둘 다를 손에 쥐게 된다.
연애:깊고 본능적인 수준의 강한 성적 매력에 이끌린다. 처음 만
동
해
다치
신은
권능
보다 더
컵의
축제.
행운, 성
차게 하는
168



## 페이지 10 (Image_20260121_0036.jpg)

많은
에서
글에서 어디선가 본 듯한 느낌이 든다. 이 컵 2는 전생에서 이루려
그 했던 영혼의 반려자와의 재결합을 암시한다. 당신은 이사해 와서
의 2
의미
연인과 함께 살고, 결혼하기로 결심한다. 이
이어지
인
특징
받아
재정 : 돈은 협력과 당신이 좋아하는 일을 통해 들어온다. 집단적
인 투자가 좋다. 예상치 못한 행운이 찾아와 묵은 빚을 청산하고 오
랫동안 끌어온 경제적인 문제를 해결한다.
Pentacles
Stvorel
미시
나신을
-사람
형 잡
한 논
시기이
자신이
포를
하라. 당
분위기
을 구하
승진, 또
처음 만
건강 : 심각한 상태가 현저히 좋아지거나 병이 크게 완화된다. 신
체적 기능을 안정되게 유지하는 것이 중요하다. 신진대사, 심장 박
동, 혈압, 혈당량을 검사하여 모든 것이 완전한 균형을 유지하도록
해야 한다.
상호
영성 : 가슴 차크라가 열리고, 당신은 우주와 하나가 된 느낌이다.
다차원 실재에 대한 자각은 유체 이탈과 명석몽을 통해 강화된다. 당
신은 존재하는 모든 것들이 이루고 있는 조화와 연결됨을 경험한다.
권능: 다른 사람과의 협력을 통해 당신이 혼자서 이룰 수 있는 것
보다 더 많은 것을 이루어 낸다.
10
컵의 3
자주
축제. 이것은 아마 결혼이나 휴가, 가족 모임, 탄생, 세례, 약혼,
행운, 성공으로 인한 것이다. 간단히 말해서, 당신을 기쁨으로 가득
차게 하는 모든 것이 될 수 있다. 위
5. 마이너 카드 169



## 페이지 170 (Image_20260121_0037.jpg)

eri
NGU
Meint
DUCE
ROUIM
2903
컵의 3은 연휴와 연관성이 있기 때문에 항상 시기적 요소를 갖고
있다. 늦여름과 초가을 사이에 질문을 한다면, 추수 감사절과 새해
전날 사이에 어떤 일이 일어날 것을 예상하라. 늦여름과 초봄 동안
은 부활절과 관련된다. 다가오는 어떤 연휴나 기념일은 행사의 시기
를 결정하는 데 사용할 수 있다. 좋
읽기: 당신의 직관은 꽃을 피우고, 당신의 감정과 믿음 체계를 명
확히 하게 된다. 친구들에게만 카드 읽기 또는 심리 읽기를 해 주어
왔다면, 곧 “외부로 나가 활동”을 하게 될 것이다. 어떤 관계가 혼란
상태에 빠져 있었다면, 그 혼란 상태는 사라질 것이다. 어떤 절박한
문제가 행복한 결론에 이른다. 모든 불화가 즐거운 재결합을 통해 사
라진다. 오래된 상처가 치유되어 당신의 삶이 나아갈 수 있게 한다.
일: 사무실 분위기는 축제 분위기이고, 인금 인상과 상여금이 머
지않아 주어진다. 당신 회사가 방금 따낸 큰 계약을 통해 모든 사람
이 이익을 본다. 당신이 성취한 것들과 공헌한 것들이 공적으로 인
정을 받는다. 당신은 그것들을 직업의 다음 단계를 위한 발판으로
삼는다.
연애 : 사랑하는 사람들과 함께 할 수 있는 행복한 시간의 기쁨이
주어진다. 책임감의 부담이 없는 사회적 활동의 행복과 재미를 마음
껏 즐겨라. 만약 사귀는 사람이 없다면 어떤 파티나 모임 또는 다른
사람의 결혼식에서 당신이 꿈에 그리던 사람을 만나게 된다. 만나는
사람이 있다면 당신과 연인은 친구와 가족이 모인 즐거운 모임에서
을
은
감
통
권
사람
컵의
무
못한다
다 나을
170



## 페이지 19 (Image_20260121_0038.jpg)

갖고
새해
동안
시기
서약을 교환한다. 그렇지만 당신은 너무 제멋대로 행동할지도 모른
다. 다음 날 아침 죄책감을 느끼기도 하겠지만 그 축제를 즐겨라.
재정 : 쉽게 들어온 것은 쉽게 나가는 법이다. 당신의 임금이 인상
되고, 시장에서 단기간에 큰돈을 벌어들이며, 상당한 유산을 물려
받는다. 그러면 당신은 그 돈을 바로 딸의 결혼 비용, 아들의 성인
식, 제2의 신혼 여행, 또는 별장 계약금으로 쓴다.
19
테를 명
해 주어
가 혼란
Pentacles
Studiral
절박한
통해 사
한다.
건강 : 건강 검진 결과에 만족한다. 모든 결과가 좋게 나오지만, 의
사는 당신에게 다이어트를 시작하고, 방종한 생활을 끝내고, 운동
을 하라고 권고한다. 이를 그리는
동시 용상
여금이 머
모든 사람
적으로 인
- 발판으로
간의 기쁨이
재미를 마음
김 또는 다른
된다. 만나는
구운 모임에서
영성 : 비슷한 마음을 가진 사람들과의 집단적인 상호 교류는 당신
을 영적 깨달음으로 인도한다. 함께 행하는 의식과 제의를 통해 당신
은 내적 평화를 다시 찾은 느낌을 갖게 되며, 모든 것들에 대한 경외
감을 경험한다.
권능: 당신은 자신의 삶을 경축하며 그 기쁨과 놀라움을 주위의
사람들과 나누어 가진다.
컵의 4
무관심이 온통 당신을 지배하여, 새로운 기회가 와도 알아차리지
못한다. 다시 한 번 생각해 보라. 그것은 당신이 생각하고 있는 것보
다 나을 수도 있다. 당신이 원하기만 하면 얼마든지 가질 수 있는 것
5. 마이너 카드 171



## 페이지 172 (Image_20260121_0039.jpg)

NOU
Meint
DUCE
ЯОЛІМ
2903
들이 주위에 많이 있지만, 당신은 너무 불만과 자기연민으로 가득
차서 자신이 가진 것에 대해 감사할 줄 모른다.
만약 정신적으로나 육체적으로 종종 나태해진다면, 신선한 아이
디어나 흥미로운 기획이 새로운 힘을 줄 것이다. 이 컵의 4는 종종
당신의 우울감이 일시적인 기분 이상일 수도 있다는 사실을 깨닫게
하는 경종이 된다. 흥
음 그 음성하는
읽기: 당신은 선택권을 가지고 있지만, 그것들을 가치가 없는 것
으로 치부해 버린다. 심지어 다른 사람이 당신에게 어떤 기회를 줄
때조차도 당신은 그것을 경멸적인 자세로 받아들인다. 당신은 어쩌
면 생활 속에서 좋은 물건들에 지겹도록 둘러싸여 있을 수도 있다.
아니면 그냥 미래가 황량한 것 같은 기간에 있을 수도 있다. 그 이유
가 무엇이든 당신은 성장과 새로운 행복 및 만족을 가져올 수 있는
기회를 외면하고 있다.
일: 단조로운 일상은 다른 일을 시작할 의욕마저 고갈시켜 버렸
다. 다람쥐 쳇바퀴 돌 듯하는 단조로운 생활에서 벗어나라. 부루퉁
하고 기분이 언짢은 표정을 가지고는 직업적인 세계에서 어디에도
설 자리가 없다. 당신을 괴롭히는 것이 무엇인지 찾고 그것을 바꾸
어야 할 시간이다. 만약 지금 하고 있는 일이 싫다면 더욱 잘 맞는
일을 찾아라. 만약 새로운 직업을 원한다면, 당신 자신이 그 새로운
직업에 맞는 자격을 갖출 수 있도록 차근차근 단계를 밟아 가라. 행
동에 옮겨라.
172



## 페이지 N/A (Image_20260121_0040.jpg)

가득
아이
종종
깨닫게
古山凉
없는 것
회를 줄
은 어쩌
도 있다.
그 이유
수 있는
시켜 버렸
라. 부루퉁
ㅋ 어디에도
그것을 바꾸
욱 잘 맞는
그 새로운
연애 : 불만, 환멸 또는 상심은 만나고 있는 사람과의 관계에 문제
를 일으킨다. 시간을 내어 특히 당신을 괴롭히는 것에 대해 당신의
연인과 대화하려고 노력하라. 만약 현재 당신의 삶에 특별한 사람이
없다면, 구애자가 없어서가 아니다. 당신은 단지 그 누구에게도 관
심이 없을 뿐이다. 당신의 곁눈가리개를 없애라. 이미
재정 : 새로운 수입원이 필요하지만, 그 사실을 계속 간과하고 있
다. 딱 잘라 거부한 기회나 투자를 다시 고려해 보라. 그 거절한 사
안들을 다시 살펴보아라. 당신의 원고를 거부한 편집자가 당신의 또
다른 작품들에 대해서는 문을 열어 두지 않았는가? 모든 것이 겉으
로 보이는 것만큼 그렇게 절망적이지는 않다.
공
건강 : 일단 당신의 미래에 대한 정신적인 전망을 바꾸면, 건강은
현저히 좋아진다. 불안의 근원은 정서 장애나 정신적 장애 또는 영
적 욕구에 대한 이해 부족에서 비롯된다. 심리학자, 목사, 영적 치유
사, 또는 심령사는 의사보다 더 많은 도움을 줄 수 있을 것이다.
영성 : 당신은 현재 불확실성의 수렁에 빠져 있다. 아마 당신의 전
통적인 종교적 믿음은 더 이상 당신의 욕구를 채워 주지 못할 것이
다. 당신이 시도한 새로운 그 어떤 것도 공허감을 메우지는 못한다.
당신은 길 잃은 영혼처럼 느껴질지 모르지만, 혼란을 해결하기 시작
Pentacles
Sucral
아가라. 행
하면서 점차 원하는 답을 찾는다.
지
권능: 이전에 간과했을지도 모를 가능성 쪽으로 시선을 두고 당
5. 마이너 카드 173



## 페이지 174 (Image_20260121_0041.jpg)

Meint
신의 삶과 관계들을 재평가하라.管日の場合は
DUCE
JOUIM
СПИАМ
컵의 5
달리 빠져나갈 방법이 없다. 이 카드는 실망, 후회 및 상실에 관한
카드이다. 이 카드는 종종 과거를 놓아 버리는 데 어려움이 있거나
슬픔에 완전히 빠져 정서적 상실감을 느끼는 사람을 표현한다.
과거의 잘못에 대한 강박 관념이 있을 수 있다. 요컨대 지금은 사
태를 수습하고 앞으로 나아가야 할 시간이다.
읽기 : 지나간 것은 지나간 것이다. 잃은 것이 아니라 남은 것에 집
중하라. 슬픔과 실망의 시간을 겪고, 그 뒤 다음 단계로 나아가라.
감정을 숨기는 것은 현명치 못한 행동이다. 그러나 불행한 기억에
매달려 있는 것도 그것만큼 해로운 것이다. 상황을 살피고 고통스러
운 경험을 통해서 무엇을 배울 수 있는지를 보아라. 그 뒤 과거를 뒤
로 하고, 미래를 위한 초석을 마련하라.
일: 아무것도 신속하게 해결되거나 기틀이 잡히는 것이 없다. 입
사 지원서, 면접, 시험 결과, 직업적 기획은 지연되거나 좌절을 예상
하라. 근무 중에 힘의 소진과 피곤함을 느낀다. 자신의 일에 대한 무
관심은 당신이 선택하지 않은 길에 대한 동경을 불러일으킨다. 이
카드는 종종 회사가 규모를 줄이거나 조직을 재정비할 때 나타난다.
만약 직급이 떨어지거나 해고되면 당신의 실제 욕구를 냉엄하고 솔
직하게 검토하라. 당신은 그 직업에 숨이 막혀 하지는 않았는가?
174



## 페이지 N/A (Image_20260121_0042.jpg)

에 관한
있거나
다.
금은 사
것에 집
아가라.
- 기억에
고통스러
거를 뒤
없다. 입
글을 예상
대한 무
킨다. 이
구타난다.
연애 : 당신은 연인을 잃게 되어 상실감과 표류하는 느낌에 빠져
있다. 당신은 이전의 연인이 돌아오기를 원하지만, 그런 일은 일어
나지 않는다. 우울증은 당신이 가는 곳마다 따라다닌다. 새로운 관
계를 원하는 당신의 감정을 외면하며, 당신은 앞으로 연인이 될 수
도 있는 사람들을 거부한다.
재정 : 당신은 돈이나 물질적인 것에 관해서는 인색하다. 경제적
손실은 당신을 괴롭히고 그로 인해 발생되는 문제와 장애, 그리고
지연에 질려 있다. 위험을 감수하고 목표를 향하여 다시 나아가라.
즉, 다른 직장을 찾고, 부업을 하고, 당신 자신을 믿으며, 성공할 권
리가 있다는 것을 믿으려고 노력하라. 허리 처방 아니지
건강 : 오래된 불평거리를 안고 과거의 실망에 머물러 있으면 당
신은 병이 난다. 육체적으로 건강해지려면 정서적 슬픔에서 벗어나
라. 당신 병의 원인은 본질적으로 심리적인 것이다. 전문 상담가와
대화를 나누는 것은 어쩌면 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있다.
영성 : 당신이 느끼는 아픔과 공허의 일부는 영적 생명력을 잃은
것에 그 원인이 있다. 당신 자신과 타인들을 용서함으로써 당신은
신성한 은혜로 이르는 자신의 길을 발견한다.
Pentacles
하고 솔
권능: 사태를 수습하고 앞으로 나아가라.
는가?
동방
5. 마이너 카드 175



## 페이지 176 (Image_20260121_0043.jpg)

NU
Meint
DUCE
ПОЛІМ
2903
컵의 6
옛 기억과 새로운 기회, 어린 시절, 어린이, 향수, 그리고 일반적
으로 행복한 시간들은 이 카드의 중심적인 의미이다. 한동안 사용한
적이 없는 기술이나 능력이 되살아날 가능성이 있다. 놓쳐 버린 기
회를 다시 고려해 보아야 한다. 과거의 노력들은 미래의 보상을 가
져올 것이다.
당신은 과거의 영광에 머물러 있느라 성공을 위한 현재와 미래의
기회들을 놓치고 있지는 않은가? 대학 시절 축구 경기에서 승리했
던 회상이나 고등학교 때 치어리더로서 인기를 누렸던 회상이 당신
을 향수에 젖게 한다면, 현재의 상황을 재고하라. 일단 최고의 시절
은 지나갔다고 생각하기 시작하면 그것은 당신의 현실이 될 것이다.
읽기: 어린 시절의 소망과 꿈을 기억하라. 당신의 창조적인 일에
이러한 기억들을 사용하라. 과거의 어떤 사람이나 어떤 것이 당신을
도우며 영감과 새로운 에너지를 가져다준다. 현재의 목표를 분명하
게 하는 데 전혀 도움이 되지 않을 것들을 동경하지는 말라.
어린이들이나 어린이들에 관한 문제 또한 가장 중요한 것이다.
이것은 일반적으로 어린이들, 당신 자신의 아이들, 교사, 멘토, 또는
행복한 가족 행사를 의미할 수 있다.
일: 창의적인 일은 대체로 어린 시절이나 과거의 행복한 기억에
의해 풍성해진다. 그림, 시, 영화 제작, 소설 쓰기는 경제적 성공과
결정적인 성공을 가져다준다. 당신은 과거의 노력으로 인한 저작권
사용료를 받게 되거나 상을 받는다. 과거에 함께 일한 적이 있는 어
176



## 페이지 N/A (Image_20260121_0044.jpg)

일반적
-사용한
버린 기
상을 가
나 미래의
더 승리했
상이 당신
고의 시절
될 것이다.
드적인 일에
것이 당신을
표를 분명하
라.
요한 것이다.
-, 멘토, 또는
공복한 기억에
경제적 성공과
인한 저작권
- 적이 있는 어
떤 사람이 당신의 삶에 다시 나타나 새로운 기회를 제공한다.
연애 : 옛 연인이 갑자기 당신 앞에 나타나고 그 연애 감정에 다시
불이 붙는다. 어린 시절의 한 친구와 우연히 마주치게 되는데, 이 친
구는 당신에게 아주 좋은 소식을 들려주거나 낭만적인 환상을 채워
준다.
재정 : 오래된 장난감과 어린 시절의 보물들이 골동품 시장에서
당신에게 돈을 벌어 준다. 테마 파크, 영화 제작사, 여행사, 골동품
가게, 미술관과 같이 어린 시절의 환상과 낭만적인 꿈, 오락을 제공
하는 회사에 투자하라.
건강 : 당신의 새 의사가 반드시 당신의 진료 기록 카드 사본을 볼
수 있도록 하라. 지금 나타나고 있는 신체적 또는 정서적 문제는 과
거에 그 뿌리를 두고 있다. 최면이나 전생 요법은 가볍게 무의식의
기억을 두드려 보는 수단으로 이용하면 도움이 된다. 평생 당신이
가고 싶어 하던 장소를 방문하면 건강 회복에 도움이 된다.
영성 : 당신은 어린 시절 믿음과 가정의례 행사에서 발견했던 따
뜻함과 안전을 회상한다. 이것은 당신을 젊은 시절의 교회나 유대교
회당으로 다시 데려다 주거나 또는 신화나 고대 종교의 탐구를 통해
새로운 믿음이나 제의로 데려간다.
권능: 소생, 재순환, 재생. 당신은 잊혀진 기술이나 옛 꿈, 버려진
Pentacles
Secre
5. 마이너 카드 177



## 페이지 N/A (Image_20260121_0045.jpg)

환상 속에서 현재의 해답을 찾는다. 버리고 10
람
DUCE
ПОИІМ
ДИАМ
2903
컵의 7
상상과 환상이 결합하여 수많은 기회들을 만들어 낸다. 당신에게
는 무수한 선택의 가능성이 존재하지만 당황스러워 나쁜 선택과 좋
은 선택을 구별하는 데 어려움이 있다. 당신은 선택을 해야만 하고,
그 선택을 할 때 매우 조심스럽게 생각해 보아야 한다. 당신이 가장
바라는 것은 바로 코앞에 있으며, 그저 알아봐 주기를 기다리고 있
을 수도 있다.
읽기 : 당신이 여러 대안들 중 하나를 선택해 일을 하기 전에는,
모든 꿈과 아이디어는 공중누각일 뿐이다. 혼란스러움과 우유부단
함 때문에 당신의 넘치는 혁신적 에너지가 밖으로 나오지 못하고
대기하고 있다.
일: 예술가, 배우, 작가나 영화감독의 경우 백일몽과 환상은 새로
운 아이디어를 가져다준다. 그러나 사업을 할 때는 보다 실제적이어
야 하고 선택을 좁혀야 한다. 이 컵의 7은 종종 수상한 행동, 사기
매매, 추한 거래에 대한 경각심을 환기시킨다. 간단히 말해서 수상
쩍은 판매원을 조심하라.
연애 : 당신은 연인을 찾을지 동료를 찾을지 주저하고 있다. 무모
하게 사랑에 도취되면 실망을 낳을 수 있다. 원하는 것을 확실히 하
고, 수많은 선택들을 평가하여, 진정으로 원하는 것이나 원하는 사
신이
뢰할
진정
건강
신분
진정으
할지 모
뿐이다.
접지유드
건강
영성:
한 수많은
요가, 촛불
험하고 탐
을 끌어낸다
권능: 특
자신의 꿈을

